Cutremur foarte puternic şi periculos sunătoare Virginia – daune listă

Cutremur RaportCele mai bune site-ul independent de raportare cutremurului din lume
Imens daune 2011
Moderată daune 2011
Important 2010 Cutremure

Christchurch 09/2010
Kraljevo, Serbia
Indonezia Tsunami


CATDAT 2010

Cutremurele Deteriorarea 2010
Vulcanii Deteriorarea 2010






Acasă
Despre
Cutremure Deadly 2011

Christchurch, Noua Zeelanda 22/02
Yunnan, China 10/03
Japonia Tsunami 11/03
Tachilek, Myanmar 24/03
Lorca, Spania 11/05
Sımav, Turcia 19/05
Nabro vulcan, Eritreea 12/06
Christchurch, Noua Zeelanda 14/06
Kârgâzstan / Uzbekistan 19/07


De pregătire
Înţelegere …

Cutremur termeni
Înţelegere …


Liste, Ştiri, Ţări

Liste şi ştiri 2011
Articole pe ţară


 


Cutremur foarte puternic şi periculos sunătoare Virginia – daune listă
Ultima actualizare: August 29, 2011 la 7:39 Sunt de Prin Armand Vervaeck şi James Daniell 
August 23, 2011  De Armand Vervaeck şi James Daniell  
Latest news update (see below) : daune listă
Cutremur listă : A very strong 5.8 earthquake has rattled the Virginia area at 1:51 PM local time.
Pentru a citi întreaga poveste aşa cum sa întâmplat, sfatuim pe cititorii nostri pentru a porni în partea de jos a paginii (Detalii de cutremur) şi să îşi continue în sus.
I have Felt it” Rapoarte –> see below + Anuntati-ne cum v-ati simtit acest cutremur
 Citiţi, de asemenea, :   Mărime 4.5 aftershock Virginia + 93 “I Have Felt It” reports
Citiţi, de asemenea, :  Video selection of the Virginia earthquake by Earthquake-Report.com
Citiţi, de asemenea, :  Virginia earthquake “I Have Felt It” reports – 106 Rapoarte
 Citiţi, de asemenea, : Înţelegerea Amploarea 5.8 Virginia cutremur (August 23, 2011)
Watch also : Earthquake-Report.com has made a short video telling and explaining what happened. The video is embedded below or click here to watch it.
 
Image courtesy http://www.wtvr.com - click on the image for all the pictures
Important update : DAMAGE OVERVIEW
- A few minor injuries have occurred, as well as some people in shock.
- This is a major disruption earthquake due to the low earthquake risk perception, cu relatively minor consequences.
- Louis, VA – 2 chimneys reported collapsed, minor cracks in many buildings.
- Many buildings in other towns have reported minor cracking
- În Washington, three pinnacles have broken from the central tower and other pieces broke. In addition, the Monument had minor cracking.
- Several school buildings had damage, as have town hall buildings in the epicentral area.
- Nuclear plants have shut down as a precautionary measure as have many other organisations. It will all be back to normal tomorrow after checks have been made.
- Flights have been delayed.
Earthquake-Report.com has labeled this earthquake as CATDAT ORANGE, not for the level  of structural damage, but due to the economic impact.
Important I Have Felt It report from Louisa County, VA :
Louisa County, VA -   I was inside one of the seriously damaged schools when the earthquake  hit- debris was falling, very difficult to walk. Terrifying, horrifying  ordeal, but all children and staff escaped quickly and without a  scratch.  A miracle!  It lasted about 30 secunde, and was followed by 3  aftershocks.  What I will probably always remember are the shepherd’s  hooks in the sidewalk that kept swaying, even after the noise and  vibration were no longer detectable.  I don’t need to experience another  one of these.  Ever. – MMI VII

Actualizaţi : The following video shows the shaking of an office building in New York City. The video has been recorded by a surveillance camera.
Actualizaţi : This video is from CBS6 in Richmond, Virginia, closest big city to the earthquakes epicenter. 
Update  Richmond : Buildings in the downtown area have been evacuated and Richmond fire and  building crews are currently on site. Workers are being sent home and is causing traffic problems in the area.
Actualizaţi :  Based on what we have seen so far and also based on our experience in the field, we do not think that the damage will be severe and we hope to hear soon that no people will have been injured by this earthquake.
Actualizaţi : The epicenter area has got Mobile connection problems, probably created by overloaded lines (as it happens everywhere in the world)
Actualizaţi : Unele building damage has been reported in Mineral, closest to the epicenter.
Actualizaţi : Until now we have NO real situation update from Louisa and/or Mineral, the 2 locations closest to the epicenter.
Actualizaţi : Generally we can state that the situation is quiet chaotic over the many states that have felt the earthquake. Most of the states outside the greater epicenter area have only experienced a weak shaking, nothing really dangerous, but we agree very frightening.
Actualizaţi : We are currently at the ceiling of our server capabilities.  We are sorry about this. We have to limit our readers in order to avoid total collapse of the server as it was in the beginning. The server people are doing all they can to allow more people.
Actualizaţi : Luckily there is only a 2.8 AFTERSHOCK până acum.
Actualizaţi : A lot of buildings were evacuated everywhere where the shaking was fierce. This was also the case in Washington DC
Actualizaţi : 2 Nuclear reactors have been halted after the Virginia quake. The Nuclear reactors at the North Anna Power Station in Louis County are rather close to the epicenter. the Power plants were automatically taken off-line by the plants safety systems.  The NRC is sending inspectors to the plant to find out whether everything is OK. We do estimate that the distance from the power plants to the epicenter is 20 mile.
Actualizaţi : The earthquake was even felt until Ontario Canada
Louisa earthquake landscape - Panoramio image from BBest - http://www.panoramio.com/photo/3809386
Actualizaţi :The earthquake was felt in Washington, New York City, North Carolina
Actualizaţi : Even USGS server cannot follow the load. We are not alone with these problems.
Actualizaţi : The max. Felt reports arriving at USGS are VII MMI = very strong shaking
Actualizaţi : We are sorry for the delay of reporting due to the huge demand the server could not follow. We are trying to close the gap right now.
Actualizaţi : The new (recalculated) location of the epicenter is right almost below Mineral and Louisa
Actualizaţi : The Magnitude has been recalculated to 5.9 
Actualizaţi : Depth has been recalculated from 6 km to 1 km (more dangerous if people are living just above it
“L-am simtit” Rapoarte ca atare de cutremur-Report.com
MMI valori (dacă este indicat) după textul  (III: Slab agitare, IV Lumina agitare, V agitare moderată, VI Strong agitare, VII Foarte puternică agitare)
Gaithersburg, MD – MMI 4 checked – Sitting in basement. House starts shaking, stuff falling off shelves in the basement. Not windy outside.
Buffalo, NY – MMI 4 checked -
Williamsburg VA, Statele Unite ale Americii – MMI 23 checked – At about 1:50 PM EDT felt slight shaking indoors as if a very heavy truck were driving nearby. Caused hanging chimes on grandfather’s clock to ring slightly. Very short duration – 15 a 30 secunde.
Lovettsville, VA, Statele Unite ale Americii – MMI 2 3 Checked – started at 13:53 EST and lasted about 5 secunde
Southport, NC. – MMI 4 checked – Rocked open solid wood doors @ 3 – 6 inches.
Harrisburg, PA – MMI 4 checked – We evacuated our building after the building shook. We went back in when we realized it was almost the entire East Coast felt the shake.
Frederick, MD – MMI 5 checked – The Telephone lines outside were all swaying and inside the cubicles were shaking for probably 5 secunde.
Northern KY – MMI 4 checked – Working on 5th floor of concrete building in greater Cincinnati area. Felt shaking/swaying of building, something in my office made a noise. Scared me. Several people felt it, but some say they didn’t. Happened on 8/23 la aproximativ 1:52 pm.
Rockford, OHIO – MMI 23 Checked – La 1:57 pm. August 23, 2011, my desk chair rocked back and forth for two minutes, while the windown shade tapped rapidly and lightly on the glass.
Clarksburg WV – MMI 4 checked – Vibrations felt, items slightly shaking.
Pointe Claire, QC – MMI Checked – I was sitting in a medical building (2nd floor) waiting for my appointment when the floor started to sway.  The doctor considered getting out through the window but they didn’t open.  We all sat them dumbstruck, not knowing what to do.  Luckily it didn’t last long…
St-Albert, ON, Canada - MMI 2 3 checked – The building was moving back and forth, the blinds were rocking.  That was August 23rd 2011 at around 2pm EST.  It rocked for over 30 secunde, I think close to a minute.
Reading, PA – MMI 5 checked – Work in a three story building in Green Hills PA.  The building shook for about 15-20 secunde.
Canton, Ohio – MMI 5 checked – At work on second floor of building. Thought I was imaginining it at first until others in my building started coming out into the hallway asking if we should evacuate.  My computer monitors were shaking and I could feel the floor shaking.  I thought that somewhere there had been an explosion and we were feeling the aftershocks.  Kind of scary.
North Haven, CT – MMI 5 checked – The floor underneath me at work shook NOTICEABLY (large plant/tree in front of my desk was SWAYING!) for about 15 – 20 secunde. I looked outside to see if there was a huge 18-wheeler outside (and there was not). I’ve never felt an earthquake but I instinctively knew that this was something which could potentially be dangerous and I started to leave the building (1 story)but by the time I got up it had stopped.
Ithaca, NY – MMI 5 checked – Prolonged shaking in a back and forth motion for over 30 seconds.  I was seated at home, reading, when the kids’ mobile hanging from the ceiling started to move.  Then the rocker across the room moved back and forth for nearly a minute, until the sensation subsided.  The dog, who was upstairs, got up from his nap and came down, like he know something new was happening.  I never thought I would feel such a strong and continous sensaition in NY, having lived in Greece where I experienced many.
Johnstown, PA – MMI 2 3 checked – My desk shock lightly. It felt like I was rocking gently back and forth.  Felt the shaking for about 5-7 secunde. Very weird feeling!
St-Albert, ON, Canada - MMI II-III – The building was moving back and forth, the blinds were rocking.  That was August 23rd 2011 at around 2pm EST.  It rocked for over 30 secunde, I think close to a minute.
Pittsburgh, PA – MMI II-III – Just before 2pm EST we felt our two-story brick office building swaying.
New Jersey - MMI V – I was sitting at my desk at home and the entire desk was shaking and also my kitchen table. The dogs got up and was looking around to see what was up! I didn’t know what the heck was going on! I live in Northern New Jersey and my neighbor told me there was an earthquake! Crazy!
Oxford, Md. – MMI IV – Working in my office, seemed like floor became somewhat liquid, building movement less than 10 secunde, but felt like I was on a boat in the water. Furniture swayed, pictures on wall moved, actually kind of exciting. No damage just the thrill.  Wow, an earthquake in Maryland. Go figure!
Lynbrook, NY – MMI IV – Here in Long Island, NY my bookshelves were swaying and windows were rattling.
East Rutherford, NJ – MMI II-III – Sitting at the table working on a project on my laptop. My 8-year-old son was sitting at his laptop beside me. The table started shaking. I thought my son was doing it, so I told him to stop, and he said he wasn’t doing anything. That’s when I realized the curtains, the bathroom door and anything else not securely nailed down were also shaking. Checked the basement for any cracks or leaks, checked with neighbors and local police who also experienced this, checked with my mom and sister who live south of here, and all reports corroborate. I have lived 39 years in northern New Jersey and never felt anything like this. I must admit, it’s got me feeling surprisingly shaken. Pun intended.
Morristown, NJ – MMI II-III – We are on the 4th floor at 445 South Street, an office building in Morristown, NJ.  Shortly before 2:00 pm. I was at my desk and I felt that something was wrong.  Then I experienced a swaying feel.  I looked down and observed the chair I was sitting in was rolling back and forth a couple of inches.  I didn’t hear anything but it was unsettling so I left my office.  All my coworkers were out of their seats as well.  No one knew what was happening but we all agreed to leave.  And we took the stairs and got out of the building.
Accokeek, MD – MMI VII – Very loud.  Floor shook.  Trees rattled as with wind.  Stuff fell of walls on nearby house, electricity out there.  Overall little damage.  I immediately knew what it was.
Canada, Quebec, Pointe-Calumet - MMI II-III – Vers 14h tout s’est mis a vibrer dans la maison, les lampes, portes plantes durant environ 20 al doilea.
If you want to read more ‘L-am simtit” Rapoarte, please read our special page by clicking here.
Cele mai importante date cutremur:
Mărime : 5.9 (recalculated from an earlier 5.8)
Ora UTC : Marţi, August 23, 2011 la 17:51:03 UTC
Ora locală la epicentru : Marţi, August 23, 2011 la 01:51:03 PM la epicentru
Adâncime (Hypocenter) : 1 km (recalculated from an earlier 6 km)
Geo-locaţie(cu) :
8 km (5 mile) SSW (195°) de la Mineral, VA
11 km (7 mile) SSE (148°) de la Louis, VA
45 km (27 mile) E of Charlottesville, Virginia
55 km (34 mile) SW de Fredericksburg, Virginia
64 km (39 mile) NW de RICHMOND, Virginia
82 km (50 mile) NNE of Farmville, Virginia
 
Link-uri la hărţi importante
USGS Ştiaţi Feel It Harta
 Google satelit harta zonei care prezintă fel de teren de cutremur a avut loc
3-Vedere dimensională a zonei de cutremur (USGS epicentru Locul de amplasare)
Cu agitare hartă
 Impactului uman hartă
 Historic cutremure hartă
 Seismice de pericol hartă
 Focal mecanism de raport
YouTube Direct


 
QuakeSOS   şi QuakeSOS gratuit sunt aplicaţii pentru iPhone dezvoltat de Armand Vervaeck, fondator al Raportului cutremur.  Aplicaţie simplifică comunicare in grup imediate, la prieteni şi membri de familie (cu dvs. locaţia exactă GPS) şi este hrănirea utilizatorii cu ştiri Raport cutremur. The 0.99 US $   QuakeSOS versiune va sprijini activităţile de cutremure SOS.
o 
Cutremur-Report.com titluri de pe twitter
@ OnlyQuakeNews : Obţine toate titlurile noastre de cutremur report.com articole + actualizări regulate privind evenimentele în curs de desfăşurare
@ QuakeSOS : cutremur-report.com ştiri + notificări automate cu cutremur de cutremure USGS de M 4.0 sau mai mare, cu accent la cutremure în America şi de sfera Oceanul Pacific (4 and up) şi o mulţime de restul lumii (5 and şi pânăcest cont a fost creat pentru QuakeSOS noastre şi QuakeSOS   aplicaţii pentru iPhone
@ ShakingEarth : cutremur-report.com ştiri + notificări automate cu cutremur de cutremure EMSC de M 4.0 sau mai mare, cu accent la cutremure in europene şi asiatice / Orientul Mijlociu sfera (4 and up) şi o mulţime de restul lumii (5 and şi pânăcest cont a fost iniţial creat pentru a stimula noastre Facebook cont
@ QuakeMaps : cutremur-report.com ştiri cu notificările cartografierea ALL cutremure M 3.0 şi superior din întreaga lume prin intermediul EMSC şi USGS. Acest cont a fost creat pentru http noastre://www.quake-maps.com site-ul web 
Am facut simt - M-am simtit - Το έκανα αισθάνεται - Yo lo siento - 确 感 Banliao dintre noi - am simţit- L-am simţit - Bunu hissediyorum yaptı - لم أشعر أنه









Ţară şi de locaţie 
 ?Spune-ne în cazul în care în care locaţia pe care aţi simţit cutremurul 



E-mail (doar dacă doriţi) 
 ?Adresa ta de e-mail ne-ar putea ajuta dacă am cerere pentru detalii suplimentare despre experienţa dvs.. Acest câmp nu este obligatorie. Este până la tine să-l dea sau nu.



MMI II (Foarte slab agitare) 
  ?Oameni :Resimţite de persoane în stare de repaus, la etajele superioare sau favorabil introduse. 



MMI III (Slab agitare) 
  ?Oameni : Acoperit Felt; Obiectele pot leagăn agăţat, similar cu trecerea de camioane usoare vibratii, Durata poate fi estimat, nu pot fi recunoscute ca un cutremur de pământ. 



MMI IV (Lumina agitare) 
  ?Oameni :Acoperit, în general, a observat, dar nu în afara. Lumina locuri de dormit poate fi trezit. Vibraţie poate fi comparată cu trecerea de trafic intens, sau de a zdruncina de un obiect greu sau care se încadrează izbitoare clădire.
Armatura :Uşi şi ferestre zuruitoare. Sticlărie şi veselă zuruitoare. Lichidele în recipiente deschise pot fi uşor perturbată. Automotoare permanent poate stâncă.
Structuri :Pereţi şi rame de clădiri, şi partiţii şi plafoane suspendate în clădirile comerciale, poate fi auzit la scârţâit. 



MMI V (Agitare moderată) 
  ?Oameni :În general, în afara simţit, şi de aproape acoperit toată lumea. Cele mai multe locuri de dormit trezit. Câţiva oameni alarmati.
Armatura :Obiectele mici, instabile sunt deplasate sau supărat. Unele articole din sticlă şi veselă poate fi rupt. Imagini bat agăţat pe perete. Uşile deschise pot batante. Dulap usi securizate prin capturile magnetic poate deschide. Ceasuri Pendulum opri, începe, sau de modificare a ratei.
Structuri :Unele ferestre mari afişare cracate. Un program câteva toaletă faianta cracate.



MMI VI (Strong agitare) 
  ?Oameni
Resimţite de toate. Oamenii şi animalele alarmat. Multe rula în afara. Dificultate cu experienţă în mod constant de mers pe jos.
Armatura :Obiectele cad de pe rafturi. Imagini cad de la pereţi. Unele mobilier mutat pe podele netede, unele negarantate de sine stătător, seminee translatat. Sticlărie şi veselă sparte. Mobilier foarte instabilă răsfrântă. Mică biserică şi clopote inel de şcoală. Electrocasnice muta pe vârfuri de banc sau tabel. Dulapuri de depozit sau "uşor de aterizare" sertare pot deschide (sau închideţi).
Structuri :Uşoare leziuni la clădirile cu standard redus. Unele ipsos stuc sau ciment scade. Ferestrele mari afişare sparte. Daune-o câteva cosuri de fum slab intern, unele pot cădea.
Mediu :Arbori şi arbuşti se agită, sau sunt audiate la foşnetul. Materialul libere poate fi dislocat din sol în pantă, g. slide-uri existente, talus pante, Shingle diapozitive.



MMI VII (Foarte puternic agitare) 
  ?OameniGeneral alarmă. Dificultate cu experienţă în picioare. Observat de către conducătorii auto automotor care se poate opri.
Armatura :Mari clopote inel. Mobila se mută pe podele netede, se pot deplasa pe mochetă. Daune semnificative privind conţinutul fragilă a clădirilor.
Structuri :Ziduri de piatra si caramida nearmate cracate. Minima clădiri standard de cracare cu unele minore se încadrează zidarie. Câteva exemple de avariere a clădirilor de manopera ordinare. Unbraced parapeti, unbraced caramida Gables, şi ornamente arhitectonice din toamna. Acoperis tigla, în special dale creasta pot fi deplasate. Multe cosuri de fum deteriorat nearmate interne, de multe ori care se încadrează de la acoperiş-line. De apă de tip cisterne am izbucnit. Câteva exemple de deteriorare a furnirelor cărămidă şi ipsos sau pe bază de ciment garnituri. Cilindri neîngrădit de apă (de apă caldă cilindri) se pot deplasa şi scurgeri. Unele ferestre comună cracate. Plafoane suspendate deteriorate.
Mediu :Apa tulbure făcute de către trezit noroi. Slide-uri mici, cum ar fi cade de nisip şi pietriş băncilor, şi mici rock-cade de pante abrupte şi butaşi. Cazurile de soluţionare a neconsolidate sau umed, sau soluri slab. Unele fisuri fine apar în teren în pantă. Câteva exemple de lichefiere (eu. de apă mici şi scaunele nisip).



MMI VIII (Severă în agitare) 
  ?Oameni
Alarmă poate abordare panică. Director de autoturisme foarte mult afectate.

Structuri :
Minima clădiri standard de grav afectate, unele colaps. clădiri obişnuite manopera avariate, unele cu prăbuşirea parţială. Zidarie din beton armat sau clădiri avariate, în unele cazuri,. Câteva exemple de daune la cladiri si poduri proiectate şi construite pentru a rezista la cutremure. Monumente şi pre-1976 tancuri crescute şi stive fabrica de fire răsucite sau introdusă în jos. Unele panouri de pre-1965 umplere zidărie deteriorate. Un post-1980 cateva fatete caramida deteriorate. Gramezi putrede cherestea de case avariate. Case de securizat la fundaţiile nu se pot deplasa. Cele mai multe cosuri de fum deteriorat nearmate interne, unele sub acoperiş-line, multe adus în jos.

Mediu :
Fisurile apar pe pantele abrupte şi în sol umed. Mici la diapozitive moderată în butaşi de pe şosea şi săpături neacceptate. De apă mici şi scaunele de nisip şi localizate adiacente laterale de raspandire a fluxurilor de, canale, lacuri, etc.



MMI IX (Violent agitare) 
  ?Structuri
Multe clădiri distruse standard scăzut. Clădiri ordinare manopera grav afectate, unele colaps. Zidarie din beton armat sau clădiri avariate, unele cu prăbuşirea parţială. Clădiri şi poduri proiectate şi construite pentru a rezista la cutremure deteriorate în unele cazuri,, unele cu rame flexibile grav avariate. De distrugere sau denaturare permanentă a unor clădiri şi poduri, proiectate şi construite la standarde normale de utilizare. Case nu securizat la fundaţiile deplasat în afara. Caramida furnir toamna şi expune rame.

Mediu : 
Spargerea de la sol evidente. Landsliding generale pe pantele abrupte. Efecte de lichefiere a intensificat şi mai răspândită, laterale cu mare răspândire şi fluxul de alunecare adiacente fluxuri, canale, lacuri, etc.



 
 



Scrie experienţa dumneavoastră şi / sau text suplimentar aici :  ?Vă rugăm să descrieţi ceea ce ati experimentat, cu propriile cuvinte. Alte limbi sunt, de asemenea, acceptate. 








 







Facebook comentarii:






Vorbeste mintea ta Anulează răspuns

Nume *
E-mail *
Website
 






Vă rugăm să simboluri de intrare din imagine








Traducere
Setaţi ca limba maternă Editare traducere
Primească din partea noastră "Articole noi pe zi" buletinul informativ + Major Ştirile de ultimă oră - Click pentru un exemplu

 
Timpul scurs de la ultimul cutremur CatDat Red :
48 zile 5 oră 20 minute 34 secunde






 Cutremur-Report.com Total articole in site-ul dvs. ?
Utilizaţi noastre Conţinut de construcţii Widget - Faceţi clic aici pentru a vedea un exemplu şi codul

Ultima actualizare Mesaje Widget
Foarte puternic (adâncime) cutremur de mai jos Sumatra, Indonezia - 12 băiat ani ucis de o casa de colapsCutremurele listă septembrie 6, 2011Cutremurele listă septembrie 5, 2011 - Cutremur foarte puternic de mai jos Sumatra Virginia cutremur "L-am simtit" reports - 112 RapoarteCutremurele listă septembrie 4, 2011Cutremur masiv adânc în Vanuatu + AFTERSHOCK septembrie 4/5Roi cutremur loveşte Republica Cehă / Germania frontieră - noi roi septembrie 4Cutremur Colorado / New Mexico, Statele Unite ale Americii - Estimată de daune : 100,000 US $ + Distrugere imaginiCutremurele listă septembrie 3, 2011 + Cutremur masiv în VanuatuCutremur legate de ştiri 2011-09-1Cutremur de roi german - Cehă frontieră regiune. Pentru mai multe informaţii cu privire la cutremur 3 SeptembrieCe călătoreşte mai repede decât un cutremur ? Ghici ...Cutremurele listă septembrie 2, 2011 - Cutremure importante în Alaska şi ArgentinaCutremur masiv de pe pante de subducţie din Insulele Alaska nepopulateReplici Virginia + 116 "L-am simtit" Rapoarte




Categorie specifice RSS
 Strong cutremure dăunătoare Zilnică de cutremure listă Ştirile cutremur de zi cu zi legate de Cutremurele cu avarii limitate Dangeropus cutremure Mărime 6 cutremure sau mai mult De pregătire Toate articolelede Sfaturi şi trucuri
 Cele mai recente mesaje publicate

Cutremurele listă septembrie 6, 2011
Foarte puternic (adâncime) cutremur de mai jos Sumatra, Indonezia – 12 băiat ani ucis de o casa de colaps
Cutremurele listă septembrie 5, 2011 – Cutremur foarte puternic de mai jos Sumatra
Cutremur masiv adânc în Vanuatu + AFTERSHOCK septembrie 4/5
Cutremurele listă septembrie 4, 2011
Cutremur legate de ştiri 2011-09-1
Cutremurele listă septembrie 3, 2011 + Cutremur masiv în Vanuatu
Ce călătoreşte mai repede decât un cutremur ? Ghici …
Cutremur masiv de pe pante de subducţie din Insulele Alaska nepopulate
Cutremurele listă septembrie 2, 2011 – Cutremure importante în Alaska şi Argentina
Cutremur moderat în Los Angeles zona Greater – Nici un prejudiciu sau leziuni raportate
Replici Virginia + 116 “L-am simtit” Rapoarte
Vulcani activi in ​​lume de la 24/08/2011 a 30/08/2011
Cutremurele listă septembrie 1, 2011 + Mărime 4.2 cutremur în zona Los Angeles
De foraj pentru a înţelege secretele San Andreas Fault (video)
Cutremurele listă august 31, 2011
Cutremur slab foarte superficial sperie centrul orasului San Francisco
Foarte puternic “adâncime” cutremur în Marea Banda (Timorul de Est – Indonezia)
Cutremurele listă august 30, 2011
O alta eruptie frumos de Mt Etna (Italia) august 29 2011 + Clipuri


Posturi populare

Cutremurele listă august 23, 2011
2 Cutremure, superficial, s-au speriat în Gard şi Ardèche, Franţa
Japonia Tohoku tsunami şi cutremure : Morţilor este de alpinism din nou!
Cutremur Colorado / New Mexico, Statele Unite ale Americii - Estimată de daune : 100,000 US $ + Distrugere imagini
Masiv 7+ cutremure de pământ lângă Vanuatu Efate Island (August 20/21, 2011
Cutremurele listă iulie 25, 2011
Replici Virginia + 116 "L-am simtit" Rapoarte
Cutremur de activitate de mai jos El Hierro (vulcan), Insulele Canare, Spania
Cutremur foarte puternic şi periculos sunătoare Virginia - daune listă
Astăzi eruptie filme (August 20) la Vulcanul Etna (Sicilia, Italia) + erupţii alte filme







 
 
Contact
     - Cutremur-Report.com este parte a cutremurelor SOS, un relief cutremur organizaţie non-profit-  drepturi de autor  © 2011 ·  powered by 123webdesign 
        · Autentificare













