Very strong at mapanganib na lindol kalansing Virginia – pinsala pangkalahatang-ideya

Lindol UlatAng pinakamahusay na malayang pag-uulat ng lindol site sa mundo
Napakalaki pinsala 2011
Katamtaman pinsala 2011
Mahalaga 2010 Quakes

Christchurch 09/2010
Kraljevo, Serbia
Indonesia tsunami


CATDAT 2010

Damaging Lindol 2010
Damaging bulkan 2010






Tahanan
Tungkol sa
Nakamamatay na lindol 2011

Christchurch, Niyusiland 22/02
Yunnan, Tsina 10/03
Japan tsunami 11/03
Tachilek, Myanmar 24/03
Lorca, Espanya 11/05
Sımav, Pabo 19/05
Nabro bulkan, Eritrea 12/06
Christchurch, Niyusiland 14/06
Kyrgyzstan / Uzbekistan 19/07


Pagkahanda
Pag-unawa …

Lindol tuntunin
Pag-unawa …


Listahan, Balita, Bansa

Listahan at News 2011
Artikulo per COUNTRY


 


Very strong at mapanganib na lindol kalansing Virginia – pinsala pangkalahatang-ideya
Huling-update: Agosto 29, 2011 sa 7:39 am sa pamamagitan ng pamamagitan Armand Vervaeck at James Daniell 
Agosto 23, 2011  Sa pamamagitan ng Armand Vervaeck at James Daniell  
Latest news update (see below) : pinsala pangkalahatang-ideya
Lindol pangkalahatang-ideya : A very strong 5.8 earthquake has rattled the Virginia area at 1:51 PM local time.
Upang basahin ang buong kuwento tulad ng ito nangyari, we advise our readers to start at the bottom of the page (lindol data) and to continue going up.
I have Felt it” Ulat –> see below + Hayaan sa amin kung paano mo nadama ang lindol
 Basahin din :   Kalakhan 4.5 aftershock Virginia + 93 “I Have Felt It” reports
Basahin din :  Video selection of the Virginia earthquake by Earthquake-Report.com
Basahin din :  Virginia earthquake “I Have Felt It” reports – 106 ulat
 Basahin din : Unawa sa ang magnitude 5.8 Virginia lindol (Agosto 23, 2011)
Watch also : Earthquake-Report.com has made a short video telling and explaining what happened. The video is embedded below or click here to watch it.
 
Image courtesy http://www.wtvr.com - click on the image for all the pictures
Important update : DAMAGE OVERVIEW
- A few minor injuries have occurred, as well as some people in shock.
- This is a major disruption earthquake due to the low earthquake risk perception, with relatively minor consequences.
- Louis, VA – 2 chimneys reported collapsed, minor cracks in many buildings.
- Many buildings in other towns have reported minor cracking
- Sa Washington, three pinnacles have broken from the central tower and other pieces broke. In addition, the Monument had minor cracking.
- Several school buildings had damage, as have town hall buildings in the epicentral area.
- Nuclear plants have shut down as a precautionary measure as have many other organisations. It will all be back to normal tomorrow after checks have been made.
- Flights have been delayed.
Earthquake-Report.com has labeled this earthquake as CATDAT ORANGE, not for the level  of structural damage, but due to the economic impact.
Important I Have Felt It report from Louisa County, VA :
Louisa County, VA -   I was inside one of the seriously damaged schools when the earthquake  hit- debris was falling, very difficult to walk. Terrifying, horrifying  ordeal, but all children and staff escaped quickly and without a  scratch.  A miracle!  It lasted about 30 segundo, and was followed by 3  aftershocks.  What I will probably always remember are the shepherd’s  hooks in the sidewalk that kept swaying, even after the noise and  vibration were no longer detectable.  I don’t need to experience another  one of these.  Ever. – MMI VII

Update : Ang following video shows the shaking of an office building in New York City. The video has been recorded by a surveillance camera.
Update : This video is from CBS6 in Richmond, Virginia, closest big city to the earthquakes epicenter. 
Update  Richmond : Buildings in the downtown area have been evacuated and Richmond fire and  building crews are currently on site. Workers are being sent home and is causing traffic problems in the area.
Update :  Based on what we have seen so far and also based on our experience in the field, we do not think that the damage will be severe and we hope to hear soon that no people will have been injured by this earthquake.
Update : The epicenter area has got Mobile connection problems, probably created by overloaded lines (as it happens everywhere in the world)
Update : Some building damage has been reported in Mineral, closest to the epicenter.
Update : Until now we have NO real situation update from Louisa and/or Mineral, ang 2 locations closest to the epicenter.
Update : Generally we can state that the situation is quiet chaotic over the many states that have felt the earthquake. Most of the states outside the greater epicenter area have only experienced a weak shaking, nothing really dangerous, but we agree very frightening.
Update : We are currently at the ceiling of our server capabilities.  We are sorry about this. We have to limit our readers in order to avoid total collapse of the server as it was in the beginning. The server people are doing all they can to allow more people.
Update : Luckily there is only a 2.8 aftershock so far.
Update : A lot of buildings were evacuated everywhere where the shaking was fierce. This was also the case in Washington DC
Update : 2 Nuclear reactors have been halted after the Virginia quake. The Nuclear reactors at the North Anna Power Station in Louis County are rather close to the epicenter. the Power plants were automatically taken off-line by the plants safety systems.  The NRC is sending inspectors to the plant to find out whether everything is OK. We do estimate that the distance from the power plants to the epicenter is 20 milya.
Update : The earthquake was even felt until Ontario Canada
Louisa earthquake landscape - Panoramio image from BBest - http://www.panoramio.com/photo/3809386
Update :The earthquake was felt in Washington, New York City, North Carolina
Update : Even USGS server cannot follow the load. We are not alone with these problems.
Update : The max. Felt reports arriving at USGS are VII MMI = very strong shaking
Update : We are sorry for the delay of reporting due to the huge demand the server could not follow. We are trying to close the gap right now.
Update : The new (recalculated) location of the epicenter is right almost below Mineral and Louisa
Update : The Magnitude has been recalculated to 5.9 
Update : Depth has been recalculated from 6 km to 1 km (more dangerous if people are living just above it
“Mayroon Nadama ko ito” ulat na natanggap sa pamamagitan ng lindol-Report.com
MMI halaga (kung sinabi) pagkatapos ng teksto  (III: Mahina alog, IV Banayad alog, V Moderate alog, VI Strong alog, VII Very Strong alog)
Gaithersburg, MD – MMI 4 checked – Sitting in basement. House starts shaking, stuff falling off shelves in the basement. Not windy outside.
Buffalo, NY – MMI 4 checked -
Williamsburg VA, Estados Unidos – MMI 23 checked – Sa tungkol sa 1:50 PM EDT felt slight shaking indoors as if a very heavy truck were driving nearby. Caused hanging chimes on grandfather’s clock to ring slightly. Very short duration – 15 sa 30 segundo.
Lovettsville, VA, Estados Unidos – MMI 2 3 Checked – started at 13:53 EST and lasted about 5 segundo
Southport, NC. – MMI 4 checked – Rocked open solid wood doors @ 3 – 6 inches.
Harrisburg, PA – MMI 4 checked – We evacuated our building after the building shook. We went back in when we realized it was almost the entire East Coast felt the shake.
Frederick, MD – MMI 5 checked – The Telephone lines outside were all swaying and inside the cubicles were shaking for probably 5 segundo.
Northern KY – MMI 4 checked – Working on 5th floor of concrete building in greater Cincinnati area. Felt shaking/swaying of building, something in my office made a noise. Scared me. Several people felt it, but some say they didn’t. Happened on 8/23 at about 1:52 pm.
Rockford, OHIO – MMI 23 Checked – Sa 1:57 pm. Agosto 23, 2011, my desk chair rocked back and forth for two minutes, while the windown shade tapped rapidly and lightly on the glass.
Clarksburg WV – MMI 4 checked – Vibrations felt, items slightly shaking.
Pointe Claire, QC – MMI Checked – I was sitting in a medical building (2nd floor) waiting for my appointment when the floor started to sway.  The doctor considered getting out through the window but they didn’t open.  We all sat them dumbstruck, not knowing what to do.  Luckily it didn’t last long…
St-Albert, ON, Kanada - MMI 2 3 checked – The building was moving back and forth, the blinds were rocking.  That was August 23rd 2011 at around 2pm EST.  It rocked for over 30 segundo, I think close to a minute.
Reading, PA – MMI 5 checked – Work in a three story building in Green Hills PA.  The building shook for about 15-20 segundo.
Canton, Ohio – MMI 5 checked – At work on second floor of building. Thought I was imaginining it at first until others in my building started coming out into the hallway asking if we should evacuate.  My computer monitors were shaking and I could feel the floor shaking.  I thought that somewhere there had been an explosion and we were feeling the aftershocks.  Kind of scary.
North Haven, CT – MMI 5 checked – The floor underneath me at work shook NOTICEABLY (large plant/tree in front of my desk was SWAYING!) for about 15 – 20 segundo. I looked outside to see if there was a huge 18-wheeler outside (and there was not). I’ve never felt an earthquake but I instinctively knew that this was something which could potentially be dangerous and I started to leave the building (1 story)but by the time I got up it had stopped.
Ithaca, NY – MMI 5 checked – Prolonged shaking in a back and forth motion for over 30 seconds.  I was seated at home, reading, when the kids’ mobile hanging from the ceiling started to move.  Then the rocker across the room moved back and forth for nearly a minute, until the sensation subsided.  The dog, who was upstairs, got up from his nap and came down, like he know something new was happening.  I never thought I would feel such a strong and continous sensaition in NY, having lived in Greece where I experienced many.
Johnstown, PA – MMI 2 3 checked – My desk shock lightly. It felt like I was rocking gently back and forth.  Felt the shaking for about 5-7 segundo. Very weird feeling!
St-Albert, ON, Kanada - MMI II-III – The building was moving back and forth, the blinds were rocking.  That was August 23rd 2011 at around 2pm EST.  It rocked for over 30 segundo, I think close to a minute.
Pittsburgh, PA – MMI II-III – Just before 2pm EST we felt our two-story brick office building swaying.
New Jersey - MMI V – I was sitting at my desk at home and the entire desk was shaking and also my kitchen table. The dogs got up and was looking around to see what was up! I didn’t know what the heck was going on! I live in Northern New Jersey and my neighbor told me there was an earthquake! Crazy!
Oxford, Md. – MMI IV – Working in my office, seemed like floor became somewhat liquid, building movement less than 10 segundo, but felt like I was on a boat in the water. Furniture swayed, pictures on wall moved, actually kind of exciting. No damage just the thrill.  Wow, an earthquake in Maryland. Go figure!
Lynbrook, NY – MMI IV – Here in Long Island, NY my bookshelves were swaying and windows were rattling.
East Rutherford, NJ – MMI II-III – Sitting at the table working on a project on my laptop. My 8-year-old son was sitting at his laptop beside me. The table started shaking. I thought my son was doing it, so I told him to stop, and he said he wasn’t doing anything. That’s when I realized the curtains, the bathroom door and anything else not securely nailed down were also shaking. Checked the basement for any cracks or leaks, checked with neighbors and local police who also experienced this, checked with my mom and sister who live south of here, and all reports corroborate. I have lived 39 years in northern New Jersey and never felt anything like this. I must admit, it’s got me feeling surprisingly shaken. Pun intended.
Morristown, NJ – MMI II-III – We are on the 4th floor at 445 South Street, an office building in Morristown, NJ.  Shortly before 2:00 pm. I was at my desk and I felt that something was wrong.  Then I experienced a swaying feel.  I looked down and observed the chair I was sitting in was rolling back and forth a couple of inches.  I didn’t hear anything but it was unsettling so I left my office.  All my coworkers were out of their seats as well.  No one knew what was happening but we all agreed to leave.  And we took the stairs and got out of the building.
Accokeek, MD – MMI VII – Very loud.  Floor shook.  Trees rattled as with wind.  Stuff fell of walls on nearby house, electricity out there.  Overall little damage.  I immediately knew what it was.
Kanada, Quebec, Pointe-Calumet - MMI II-III – Vers 14h tout s’est mis a vibrer dans la maison, les lampes, portes plantes durant environ 20 pangalawa.
If you want to read more ‘Mayroon Nadama ko ito” ulat, please read our special page by clicking here.
Pinakamahalagang Lindol Data:
Kalakhan : 5.9 (recalculated from an earlier 5.8)
UTC Time : Martes, Agosto 23, 2011 sa 17:51:03 UTC
Lokal na oras sa sentro nang lindol : Martes, Agosto 23, 2011 sa 01:51:03 PM sa sentro nang lindol
Lalim (Hypocenter) : 1 km (recalculated from an earlier 6 km)
Ang geo-location(sa) :
8 km (5 milya) SSW (195°) mula sa Mineral, VA
11 km (7 milya) SSE (148°) mula sa Louis, VA
45 km (27 milya) E ng Charlottesville, Virginia
55 km (34 milya) TK ng Fredericksburg, Virginia
64 km (39 milya) HK ng Richmond, Virginia
82 km (50 milya) NNE ng Farmville, Virginia
 
Mga link sa mahalagang mga mapa
USGS Huwag ka ba Map Ito
 Google satellite mapa ng lugar na nagpapakita ng uri ng lupain sa lindol naganap
3-dimensional view of the earthquake area (USGS epicenter location)
Alog mapa
 Human epekto mapa
 Historic lindol mapa
 Panlindol ipagsapalaran mapa
 Focal mekanismo ulat
YouTube Direkt


 
QuakeSOS   at QuakeSOS libreng ay iPhone application binuo sa pamamagitan ng Armand Vervaeck, ang tagapagtatag ng Lindol Ulat.  Application Ang simplifies agarang komunikasyon ng group sa mga kaibigan at mga miyembro ng pamilya (sa iyong eksaktong lokasyon ng GPS) and is feeding the users with Earthquake Report        news. Ang 0.99 US $ QuakeSOS   bersyon ay sumusuporta sa mga gawain ng Sos Lindol.
isang 
Lindol-Report.com headline sa nerbiyos
@ OnlyQuakeNews : Kunin ang lahat ng mga headline ng aming lindol-report.com na mga artikulo + ng mga regular na update sa sa patuloy na kaganapan
@ QuakeSOS : lindol-report.com balita + awtomatikong ang mga lindol mga abiso ng USGS lindol ng M 4.0 o mas mataas na may diin sa lindol sa ang America at kalagayan ng Karagatang Pasipiko (4 and up) at ng maraming ang natitirang bahagi nat hanggango (5 and up). Ang account na ito ay nilikha para sa aming mga QuakeSOS at QuakeSOS   iPhone application
@ ShakingEarth : lindol-report.com balita + awtomatikong abiso ng lindol ng EMSC lindol ng M 4.0 o mas mataas sa diin sa lindol sa European at Asian / Gitnang Silangan globo (4 and up) at ng maraming ang natitirang bahagi nat hanggango (5 and up). Ang account na ito ay orihinal na ginawa upang pasiglahin ang aming Facebook account
@ QuakeMaps : lindol-report.com balita sa mga abiso ng pagmamapa ng LAHAT lindol M 3.0 at mas mataas na mula sa lahat ng dako ng mundo sa pamamagitan ng EMSC at USGS. Ang account na ito ay nilikha para sa aming http://www.quake-maps.com website 
Ko sa tingin ito - Ko nadama - Το έκανα αισθάνεται - Yo pagmasdan siento - 确 感 Banliao ng sa amin - ko nadama ito- Ko na nadama nito - Bunu hissediyorum yaptı - لم أشعر أنه









Bansa at lokasyon 
 ?Sabihin sa amin kung saan sa kung saan lokasyon mo nadama ang lindol 



E-mail (lamang kung nais mong) 
 ?Ang iyong email address ay maaaring makakatulong sa amin kung kahilingan namin para sa karagdagang mga detalye tungkol sa iyong karanasan. Patlang na ito ay HINDI sapilitan. Ito ay nasa sa iyo upang bigyan ang mga ito o hindi.



MMI II (Very mahina alog) 
  ?Mga tao :Nadama sa pamamagitan ng mga tao sa pahinga, sa mga itaas na sahig o paayon inilagay. 



MMI III (Mahina alog) 
  ?Mga tao : Nadama sa loob ng bahay; pabitin bagay ay maaaring ugoy, panginginig ng boses katulad sa paglipas ng mga ilaw na trucks, tagal maaaring tinantyang, maaaring hindi kinikilala bilang ng lindol. 



MMI IV (Banayad na alog) 
  ?Mga tao :Sa pangkalahatan Napansin loob ng bahay ngunit hindi sa labas. Banayad na sleepers ay maaaring maging awakened. Panginginig ng boses ay maaaring likened sa paglipas ng mabigat na trapiko, o sa tagtag ng isang mabigat na pagbagsak ng bagay o kapansin-pansin ang gusali.
Mga kasangkapan :Pinto at windows magpakalantog. Babasagin at babasagin magpakalantog. Mga likido sa mga bukas vessels ay maaaring bahagyang nabalisa. Nakatayo motorcars maaaring rock.
Kaayusan :Pader at frame ng mga gusali, at mga partitions at suspendido ceilings sa komersyal na mga gusali, maaaring narinig sa langitngit. 



MMI V (Katamtaman alog) 
  ?Mga tao :Sa pangkalahatan nadama sa labas, at sa pamamagitan ng halos sa loob ng bahay sa lahat. Karamihan sleepers awakened. Isang alarmed mga ilang tao.
Mga kasangkapan :Maliit hindi matatag na bagay ay displaced o mapataob. Ang ilang mga babasagin at babasagin maaaring maging sira. Pabitin larawan magpatumba laban sa pader. Buksan ang mga pinto ay maaaring ugoy. Maaaring buksan ang mga pinto ng aparador na secured sa pamamagitan ng magnetic catches. Clocks palawit ihinto, simulan, o baguhin ang rate.
Kaayusan :Ilang malalaking display windows basag. Ang ilang mga fixtures sa banyo ng terakota basag.



MMI VI (Strong alog) 
  ?Mga tao
Nadama ng lahat ng. Mga tao at mga hayop alarmed. Maraming tumakbo sa labas. Hirap nakaranas sa paglalakad steadily.
Mga kasangkapan :Bagay pagkahulog mula sa shelves. Larawan pagkahulog mula sa pader. Kasangkapan ilang mga inilipat sa makinis sahig, ng ilang mga unsecured libreng-nakatayo fireplaces inilipat. Babasagin at babasagin sira. Tunay na hindi matatag kasangkapan overturned. Maliit na simbahan at paaralan ang mga bells ring. Mga kasangkapan ilipat sa bangko o table tops. File cabinets o "madaling dumausdos" drawers maaaring buksan (o ikulong).
Kaayusan :Bahagyang pinsala sa mga gusali na may mababang standard. Ilang estuko o simento plaster talon. Malaking display windows na sira. Pagkasira ng ilang mahina domestic chimneys, ang ilan ay maaaring mahulog.
Kapaligiran :Puno at bushes iling, o narinig sa kumakaluskos. Maluwag materyal ay maaaring dislodged mula sa kiling lupa, g. umiiral na slide, talus slopes, tisa slide.



MMI VII (Very strong alog) 
  ?Mga taoGeneral alarma. Hirap nakaranas sa nakatayo. Napansin pamamagitan ng motorcar driver na maaaring tumigil.
Mga kasangkapan :Malaking bells ring. Mga gumagalaw ng Muwebles sa makinis sahig, maaaring ilipat sa carpeted sahig. Malaking pinsala sa mga babasagin na nilalaman ng mga gusali.
Kaayusan :Unreinforced bato at ladrilyo pader na basag. Mababang mga karaniwang mga gusali na basag na may ilang mga menor de edad masonerya talon. Ang ilang mga kaso ng pinsala sa mga gusali ng ordinaryong pagkakagawa. Unbraced parapets, unbraced ladrilyo gables, at arkitektura burloloy pagkahulog. Pagbububong tile, lalo na tagaytay tile ay maaaring dislodged. Maraming unreinforced domestic chimneys pinsala, madalas bumabagsak mula sa bubong-line. Tubig tangke ng Uri ng pagsabog ko. Ang ilang mga kaso ng pinsala sa veneers ladrilyo at plaster o simento-based linings. Walang pigil tubig cylinders (hot-tubig cylinders) maaaring ilipat at tumagas. Ang ilang karaniwang mga bintana basag. Suspendido ceilings pinsala.
Kapaligiran :Tubig ginawa nalilito sa pamamagitan ng hinalo up putik. Maliit na mga slide tulad ng mga talon ng buhangin at mga bato na bangko, at maliit na bato-talon mula sa matarik slopes at pinagputulan. Pagkakataon ng mga kasunduan ng unconsolidated o basa, o mahina soils. Lumitaw ang ilang mga pinong bitak sa kiling lupa. Ang ilang mga pangyayari ng pagkatunaw (ako. maliit na tubig at buhangin ejections).



MMI VIII (Malubhang ilig) 
  ?Mga tao
Alarm maaaring diskarte ng takot. Pangunahin ng mga motorcars lubhang apektado.

Kaayusan :
Mababang karaniwang gusali mabigat pinsala, ilang tiklupin. ordinaryong pagkakagawa gusali na nasira, ilan na may bahagyang pagbagsak. Reinforced masonerya o kongkreto gusali na nasira sa ilang mga kaso. Ang ilang mga kaso ng pinsala sa mga gusali at tulay dinisenyo at binuo upang mapaglabanan ang mga lindol. Monuments at pre-1976 mataas na mga tangke at mga stack ng pabrika baluktot o nagdala down. Ilang pre-1965 infill panel sa masonerya na napinsala. Ang ilang mga post-1980 ladrilyo veneers pinsala. Bulok troso tambak na bahay nasira. Maaaring ilipat ang mga Bahay na hindi secured sa pundasyon. Karamihan unreinforced domestic chimneys na napinsala, ilang sa ibaba bubong-line, maraming nagdala down.

Kapaligiran :
Bitak ang lilitaw sa matarik slopes at sa basa lupa. Maliit na sa katamtaman slide sa baybay-daan pinagputulan at hindi suportadong mga excavations. Maliit na tubig at buhangin ejections at naisalokal na pag-ilid pagkalat ng katabi daloy, canals, lawa, atbp.



MMI IX (Marahas alog) 
  ?Kaayusan
Maraming mga mababang standard na mga gusali na nasira. Ordinaryong mga gusali ng pagkakagawa mabigat pinsala, ilang tiklupin. Reinforced masonerya o kongkreto gusali pinsala, ilan na may bahagyang pagbagsak. Gusali at tulay na dinisenyo at binuo upang mapaglabanan ang lindol na pinsala sa ilang mga kaso, ilang sa mga nababaluktot frame malubhang pinsala. Pinsala o permanenteng pagbaluktot sa ilang mga gusali at tulay, dinisenyo at binuo sa normal pamantayan gamitin. Bahay hindi secured sa pundasyon shifted off. Veneers ladrilyo pagkahulog at ilantad ang mga frame.

Kapaligiran : 
Salamin ng lupa dakila. Landsliding pangkalahatang sa matarik slopes. Pagkalusaw epekto intensified at mas kalat na kalat, may malaking pag-ilid pagkalat at daloy ng sliding katabi daloy, canals, lawa, atbp.



 
 



Isulat ang iyong karanasan at / o mga karagdagang teksto dito :  ?Mangyaring ilarawan kung ano ang iyong naranasan sa iyong sariling mga salita. Iba pang mga wika ay din tinanggap. 








 







Facebook komento:






Magsalita ng iyong isip Ikansela reply

Pangalan *
Email *
Website
 






Mangyaring ang mga simbolo ng input mula sa larawan








Pagsasalin
Itakda bilang default na wika I-edit ang pagsasalin
Tumanggap ng aming "Pang-araw-araw Bagong Artikulo" pahayagang palihan + Major Pangunahing balita - Mag-click para sa isang halimbawa

 
Lumipas na oras dahil sa ang huling lumindol CatDat Red :
48 araw 5 oras 21 minuto 25 segundo






 Lindol-Report.com mga artikulo buod sa iyong site ?
Gamitin ang aming espesyal na Nilalaman Widget - Mag-click dito upang makita ang isang halimbawa at ang code

Huling nai-update Post Widget
Very strong (malalim) earthquake below Sumatra, Indonesiya - 12 year old boy killed by a collapsing houseLindol listahan Septiyembre 6, 2011Lindol listahan Septiyembre 5, 2011 - Very strong earthquake below Sumatra Virginia lindol "Mayroon Nadama ko ito" reports - 112 ulatLindol listahan Septiyembre 4, 2011Napakalaking malalim na lindol sa Vanuatu + aftershock sa Septiyembre 4/5Ang Lindol kuyog ay pagpindot sa Czech Republic / Alemanya hangganan - bagong kuyog sa Septiyembre 4Lindol Colorado / New Mexico, Estados Unidos - Tinatayang pinsala : 100,000 US $ + Pinsala larawanLindol listahan Septiyembre 3, 2011 + Napakalaking manginig sa VanuatuLindol kaugnay na balita 2011-09-1Lindol kuyog ng Aleman - Czech hangganan rehiyon. Para sa higit sa lindol 3 SetyembreAno paglalakbay mas mabilis kaysa sa isang lindol ? Hulaan ...Lindol listahan Septiyembre 2, 2011 - Mahalaga lindol sa Alaska at ArgentinaNapakalaking lindol sa slopes subduction ng unpopulated Alaskan IslandsAftershocks Virginia + 116 "Mayroon Nadama ko ito" ulat




Kategorya Tukoy RSS
 Strong damaging lindol Pang-araw-araw na lindol listahan Pang-araw-araw na lindol kaugnay na balita Lindol sa limitado pinsala Dangeropus lindol Kalakhan 6 o higit pa sa lindol Pagkahanda Lahat ng mga artikulosa pamamagitan ng Mga tip at Tricks
 Karamihan sa kamakailang na-publish na mga post

Lindol listahan Septiyembre 6, 2011
Very strong (malalim) earthquake below Sumatra, Indonesiya – 12 year old boy killed by a collapsing house
Lindol listahan Septiyembre 5, 2011 – Very strong earthquake below Sumatra
Napakalaking malalim na lindol sa Vanuatu + aftershock sa Septiyembre 4/5
Lindol listahan Septiyembre 4, 2011
Lindol kaugnay na balita 2011-09-1
Lindol listahan Septiyembre 3, 2011 + Napakalaking manginig sa Vanuatu
Ano paglalakbay mas mabilis kaysa sa isang lindol ? Hulaan …
Napakalaking lindol sa slopes subduction ng unpopulated Alaskan Islands
Lindol listahan Septiyembre 2, 2011 – Mahalaga lindol sa Alaska at Argentina
Katamtaman lindol sa lugar ng Greater Los Angeles – WALANG pinsala o pinsala iniulat
Aftershocks Virginia + 116 “Mayroon Nadama ko ito” ulat
Aktibong bulkan sa mundo mula sa 24/08/2011 sa 30/08/2011
Lindol listahan Septiyembre 1, 2011 + Kalakhan 4.2 lindol sa Los Angeles area
Pagbabarena sa maunawaan ang mga lihim ng San Andreas fault (video)
Lindol listahan ng Agosto 31, 2011
Mahina mababaw lindol frightens downtown San Fransisco
Very strong “malalim” lindol sa Banda Sea (East Timor – Indonesiya)
Lindol listahan ng Agosto 30, 2011
Isa pang maganda pagsabog ng MT Etna (Italiya) sa Agosto 29 2011 + mga video


Popular Post

Lindol listahan ng Agosto 23, 2011
2 Lindol, mababaw na lugar, ay natakot sa Gard at Ardèche, Pransiya
Japan Tohoku tsunami at lindol : Ang plegarya ay akyat muli!
Lindol Colorado / New Mexico, Estados Unidos - Tinatayang pinsala : 100,000 US $ + Pinsala larawan
Malaki at matibay 7+ lindol malapit sa Vanuatu Efate Island (Agosto 20/21, 2011
Lindol listahan ng Hulyo 25, 2011
Aftershocks Virginia + 116 "Mayroon Nadama ko ito" ulat
Lindol aktibidad sa ibaba El Hierro (bulkan), Canary Islands, Espanya
Very strong at mapanganib na lindol kalansing Virginia - pinsala pangkalahatang-ideya
Ngayon ng video ng pagsabog (Agosto 20) sa Etna bulkan (Sisilya, Italiya) + video iba pang eruptions







 
 
Makipag-ugnay sa
     - Lindol-Report.com ay bahagi ng Sos Lindol, ng lindol kaluwagan non-profit na organisasyon-  karapatang magpalathala  © 2011 ·  pinapatakbo ng 123webdesign 
        · Mag-log in













