Nachbeben Virginia + 116 “Ich habe es gespürt” Berichte

Earthquake ReportDie besten unabhängigen Erdbeben Berichterstattung vor Ort in der Welt
Riesige Schäden 2011
Moderate Schäden 2011
Wichtig 2010 Quakes

Christchurch 09/2010
Kraljevo, Serbien
Indonesien Tsunami


CATDAT 2010

Schadenbeben 2010
Schädliche Volcanoes 2010






Nach Hause
Über
Deadly Erdbeben 2011

Christchurch, New Zealand 22/02
Yunnan, China 10/03
Japan Tsunami 11/03
Tachilek, Myanmar 24/03
Lorca, Spanien 11/05
Simav, Türkei 19/05
NaBrO Vulkan, Eritrea 12/06
Christchurch, New Zealand 14/06
Kirgisistan / Usbekistan 19/07


Bereitschaft
Verständnis …

Earthquake Begriffe
Verständnis …


Listen, Nachrichten, Länder

Listen und News 2011
Artikel pro LAND


 


Nachbeben Virginia + 116 “Ich habe es gespürt” Berichte
Letzte Aktualisierung: - 2, 2011 bei 4:35 Uhr von dem Armand Vervaeck und James Daniell 
- 1, 2011  Durch Armand Vervaeck und James Daniell  
Neueste Aktualisierung : viele zusätzliche habe ich es Berichte
Erdbeben Überblick : Schwach  bis mäßig Nachbeben sind Klappern der Virginia Erdbebengebiet. Wir erwarten keine zusätzlichen Schaden, aber auf der Felt-Berichte basieren, die Nachbeben sind in einem begrenzten Bereich um den Mineral fühlte / Louis Epizentrum.
Lesen Sie auch :  Sehr starke und gefährliche Erdbeben rüttelt Virginia – Schäden Überblick
Lesen Sie auch :  Das Verständnis der Magnitude 5.8 Virginia Erdbeben (August 23, 2011)
Lesen Sie auch :  Nachbeben Virginia + 116 "Ich habe es gespürt” Berichte
Lesen Sie auch : Video Auswahl der Virginia Erdbeben von Earthquake-Report.com
Lesen Sie auch : Was bewegt sich schneller als ein Erdbeben ? Erraten …
Wir bitten Menschen, die fühlte sich dieses Erdbeben haben ihre Informationen mit unseren vielen Lesern teilen (auch aus Ihrer Region). Bitte benutzen Sie die "Ich habe es gespürt" Formular aus.
Direkte Epizentrum Bereich aus der August- 25 Nachbeben - Panoramio Bild mit freundlicher Genehmigung: Idawriter
Aktualisierung 01/09 – 05:09  PM Ortszeit : 
M 3.4      2011/09/01 09:09     Tiefe 4.9 km     VIRGINIA
	05:09:37 AM bei Epizentrum
	Eines der stärkeren Nachbeben.
	6 km (4 Meilen) SSE (156°) aus Mineral, VA und 13 km (8 Meilen) SE (125°) aus Louis, VA
Satelliten-Karte der größeren Epizentrum Bereich
Felt Berichte aus dieser Nachbeben :
Charlottesville, VA : 5:09am 8 Sekunden leichtem Schütteln – genug, um die Fenster klappern, wecken uns, und die Hunde.
Locust Grove, VA – Dauerte ca. 20 – 30 Sekunde
Spotsylvania, VA – Fühlte mich wie das Haus wurde über Rüttelstreifen geht auf der Autobahn…dauerte etwa 30 Sekunden.
Scottsville, VA – Dauerte vielleicht 7 oder 8 Sekunden.
New Canton, VA – Ich hatte gerade aufgewacht und fühlte sich das Haus erschüttern. Es gab eine kleine "boom" als ob etwas das Haus getroffen hatte und dann hörte ich die Fensterrahmen Rasseln und hörte das Rumpeln.  Dies ist das 4. Nachbeben Ich fühlte mich / gehört haben, zu Hause seit dem Beben der vergangenen Woche.
Montpelier, VA – Awakened durch lautes Grollen.
Oldenburg, IN – Ich lag im Bett und es war leicht schütteln–für das, was fühlte sich an wie eine sehr lange Minute. Ich schaute auf meine Uhr und sah, dass es 5:10 am (IS : Kaum zu glauben, wie wir von einer Entfernung des Epizentrums des sprechen 400 Meilen!)
Cartersville, VA : Wir haben immer mäßigem Schütteln jede Nacht seit der größeren Quake.They klingt Zug Kohle Autos stoppen, viel hämmern, desto lauter der Knall der schlimmsten in der dem Haus erschüttert. Es versteht sich von den lautesten Knall mit einer Hebe-oder Welle und dann langsam das Klopfen verschwindet in der Ferne ,wie ein Zug fährt die Bahngleise.
Nelson, VA : Rattled meinem Fenster.
Richmond, VA : Mit rund 5 bin heute morgen, Sieben 1, mein Mann und ich wachte auf, als unsere Deckenventilator und Fenster für etwa Schütteln wurden 30 Sekunden.  Es war ziemlich stark, um uns aufzuwecken, aber nicht genug für uns zu laufen aus dem Haus.
Goochland Landkreis, VA : Felt Beben rund 5 bin heute morgen. Musste Bilder an der Wand wieder aufrichten!
Petersburg, VA : Light Schütteln
Alexandria, VA : Wachte um seine Wirkung zu verursachen großen Spiegel zu fallen und in Bad zerschlagen.
Manakin Sabot, VA : Es ging um 5:10 heute Morgen…Ich wachte auf und mein Bett schütteln und das Haus Klappern. Eine sehr beunruhigende Sache zum Aufwachen!
See Monticello, VA : Plötzlich ziemlich starke Poltern geweckt & Schütteln ein wenig nach 5 am. - 1, 2011.
Unionville, VA : Meine Uhr sagte 5:04 aber seine alle gleich.. laute Rumpeln, dauerte etwa eine halbe Minute oder so und das Schütteln der Wände und Böden letzten fast so lange.. Ich hörte das Rumpeln ein paar Sekunden, bevor ich das Haus erschüttern fühlte. So, Ich stand auf und überprüft auf alle und ich war der einzige, der wachte von dem lauten Grollen war.
	Also ging ich wieder ins Bett und sagte: Mann, den ich hoffe, das ist das Ende davon… Das ist der dritte, der mich von einem toten Schlaf-Wach-. Der eine kurz vor 1:00 Uhr und einen am nächsten Morgen kurz nach 1:00 bin letzte Woche wurden die ersten beiden, um mich aufzuwecken aus 3 Mal insgesamt. Nun Ich wünschte, ich wusste, es war das Ende davon! da ich nicht wie sie in der Nacht!! LOL.
Aktualisierung 29/08 – 11:48  PM Ortszeit :  Ein weiteres Nachbeben gehen zusammen mit einigen leichten Schütteln hat die Virginia Erdbebengebiet geschlagen.  Epicenter auf fast der gleichen Stelle, als die mainshock, in der Nähe von Mineral-und Louisa.
	Größenordnung : 2.6 @ In eine Tiefe von 8.5 km. 48 km (29 Meilen) OSO von Charlottesville, Virginia und 56 km (34 Meilen) SW von Fredericksburg, Virginia.
Felt Bericht(mit) :
	Charlotteville, Werden : In Charlottesville in der Nähe Pantops Bereich, 30. August fühlte ich einen anderen Zittern um 11:20Uhr letzte Nacht, 29. August…..dauerte etwa 10 Sekunden.  Hat jemand fühlen? – MMI III
Aktualisierung 27/08 – 11:16  PM Ortszeit :  Ein schwacher 2.7 Größenordnung Nachbeben schlug das Gebiet in einer Tiefe von 5.1 km 11:16 PM on August 27.  Das Epizentrum lag am nächsten liegt Louis und Mineral und 42 km von Charlottesville, VA
Felt Berichte aus dieser Nachbeben :
Orange, VA – Ich fühlte mich sehr schwach aftershake in Gordonsville, OranVA County, VA, bei rund 11:30 so. Gordonsville ist nur eine kurze Entfernung von Mineral, das Epizentrum des Erdbebens der vergangenen Woche befand sich, und ich habe mehrere aftershakes seitdem fühlte. Jedes Mal gibt es eine aftershake, Ich höre die U-Bahn-Explosion, aber der Sound ist extrem niedrig. Ich denke, wir hatte auch einen aftershake früher an diesem Abend, obwohl ich nicht 100% sicher. Ich bin, aber, positiv, dass wir eine aftershake hatte 11:30 hier in Gordonsville. Selbst meine Katze reagierte sichtlich zu. – MMI III
Fluvanna, VA – MMI VI Strong Schütteln angegeben. (IS : Fluvanna liegt ca.. 20 km vom Epizentrum)
Fluvanna, VA – Etwa 11:10 pm. Sonntag, den 28.. Wir sind ganz nah bei Louisa County Virginia.  Über 2 Meilen südlich von US- 250 Osten . Zwei Beben Rücken an Rücken
Aktualisierung : Bisher haben wir empfangen habe ich es Berichte mit einem max. mäßigem Schütteln (MMI V), Dies entspricht dem theoretischen USGS Werte. AV MMI wird als mäßigem Schütteln mit möglichen leichten Schäden an sensiblen Gebäuden beschrieben. Leichte Schäden wie Risse in den Wänden, gefallen Fliesen, etc.
Aktualisierung : Nachbeben mag diese sind völlig normal nach einer 5.9 Erdbebens im September 2011. Gelegentlich ein isoliertes 5+ Beben könnte möglich sein zu. Eine größere Nachbeben als der ursprüngliche 5.9 ist ebenfalls möglich, aber die Chance auf es ist sehr außergewöhnlich.
Aktualisierung :  Basierend auf den vielen Felt Berichte, die wir erhalten wir bei max erwarten. einige zusätzliche minimalen Schaden in einem Radius von 5 km vom Epizentrum (was bedeutet, Cuckoo allein).
Aktualisierung : Epizentrum des Erdbebens unten Kuckuck und ca.. 8 km von Mineral
Aktualisierung : nach den theoretischen Berechnungen der USGS die max. Felt Erfahrung wird eine moderate Schütteln werden : In MMI
"Ich habe es gespürt" Berichte
	MMI-Werte (wenn indiziert) nach dem Text (III: Schwache Schütteln, IV Light Schütteln, V mäßigem Schütteln, VI starke Erschütterungen, VII Very Strong Schütteln)
Virginia - i war unten sitzen, wenn ich das gleiche Geräusch hörte ich GEHÖRT DIE 23 Als die anderen QUAKE KIT DANN MEINE TOCHTER IF i FELT GESTELLTE DAS HAUS nochmals schütteln? Meine Frau sagte sie fanden es auch SHAKE – MMI III
Maryland - Ich war kurz davor einzuschlafen, wenn ich alles auf meinen Regalen Schütteln hörte und dann begann es zu fühlen. Es war alles zu firmiliar bedenkt es ist einfach passiert hier 2 Tagen. – MMI IV
Culpeper, Virginia – 1:08am, Donnerstag 25 August 2011 Licht Nachbeben in CulpepVirginiainia – MMI III
Arlington, VA – Anreise nach ein Experte, was ein Erdbeben anfühlt werden!  Dies geschah etwa 1:05 AM. – MMI III
Charlottesville werden – 1:08 am  Schütteln für ca. 15 Sekunde…   nicht so schlimm wie vor ein paar Tagen, aber ziemlich scarry.  Mein Hund heulte, bevor ich es bemerkt. – MMI IV
Dale City (Woodbridge) – Mit rund 1:10 AM. auf 08/25/2011 Licht Nachbeben war in Dale City (WoodbridgeWoodbridge etwa  5 Sekunden. – MMI III
Burke, VA – Mit rund 1:10 AM on August 25, 2011 – MMI III
Virginia - es fühlte sich wie ein Schock nach dem Erdbeben am 23. August. – III
Palmyra, Virginia – mild Nachbeben aus 8/23/11 – IV
Thornburg, VA – Leichtem Schütteln angegeben  – MMI IV
Falls Church, VA – Bed schüttelte, gehört Wände knacken wie sie es tun, wenn starke Winde sind. Sah keine Reaktionen aus unserem Kaninchen(lebt im Haus). – IV
Virginia, – 1 am August 25 fühlte ein schwaches Zittern in Nord-Virginia – MMI III
Fredericksburg, VA – Nur fühlte sich ein Nachbeben vor etwa einer Stunde in Fredericksburg, VA beim Telefonieren mit meinem Sohn in Afghanistan. Um 1:00 am. 8-25-11. – MMI V
Wheaton, MD – Ich fühlte mich ein Nachbeben zu 45 Minuten in Wheaton, MD. – III
Richmond, Virginia – Bei 1:09 am. August 25, 2011, Ich spürte, wie meine ganze Haus zittern etwa 5-10 Sekunden. Zwei Minuten später, Ich fühlte mich sehr schwach Zittern. – MMI IV
Virginia - mich und meine Familie überall dort oben, und plötzlich recht, wenn wir die Lichter löschte id sagen über eine moderate Erdbeben uns über 10 Sekunden, die wir alle gingen nach unten und umgruppiert id sagen, es war leichter als das 5.9 dass traf die Ostküste am 23. oder 24. – MMI V
Washington, DC – Nur zu fallen in den Schlaf. Wecken durch Schütteln Bett (nicht in einer guten Art und Weise entweder). Das Nachbeben dauerte länger als am Dienstag erste Erdbeben zu. Dies war ein Grollen Gefühl, dass meine ganze Haus bebte….und ich brauchen jetzt eine Valium….oder 3. – MMI IV
Fredericksburg, VA – Ich war im oberen Teil meines Hauses sitzen und es gab erhebliche Schütteln, sowie i zufällig aus dem Fenster schaute zu der Zeit und meine Katze raus, bevor es begonnen ausgeflippt. – IV
Fredericksburg, VA – Nur fühlte sich ein Nachbeben vor etwa einer Stunde in Fredericksburg, VA beim Telefonieren mit meinem Sohn in Afghanistan. Um 1:00 am. 8-25-11. – MMI V
Nellysford, Werden – leichtem Schütteln – MMI IV
Stafford, Virginia – August. 25th, kurz nach 1:00am, Heard Lärm und dann fühlte, wie mein Stuhl Schütteln zurück & weiter. Haben Sie nicht lange dauern, und meine Familie scheint durch sie geschlafen haben. – III
PA, – Dozing auf der Couch in meinem Wohnzimmer in SW PA w / meiner Katze.  Felt "etwas" nur schütteln das Haus schnell.  Wachte & Angst die Hölle aus uns beiden.  Dachte jemand hatte das Haus und / hit oder versuchte zu brechen in.  Nach der Feststellung, dass alles ok & niemand versucht einzubrechen, überprüft den Laptop & sicher genug VA getroffen wurde w / an aftershook. – MMI IV
Berg Sidney, VA – Ich war vor dem Fernseher. Die Uhr lesen 1:10 am. Es war weniger intensiv als die ursprüngliche Beben, aber die Schwingungsfrequenz war etwa die gleiche. Es war gerade stark genug, um eine DVD von der Spitze der DVD-Player zu schütteln. Der Deckenventilator zitterte leicht. Zwei Kinder und eine Frau im Bett, sie hatte nicht das Gefühl etwas. – MMI V
Mineral, Werden – War wirklich kurz, sondern fühlte sich eher gewalttätig.  Nicht wie die wichtigsten Erdbeben entstanden sind.  War wie ein 2 Sekunde. schwere schütteln oder eher wie ein Sprung Gefühl für mich, wie i hüpfte outta my couch, dann nur noch das dumpfe Dröhnen Sound mit minimalen Vibrationen, als ob Bass-Lautsprecher wurden ausgereizt – MMI IV
Melfa, VA – Ich war bei der Arbeit und fühlte eine starke schütteln.  Alles auf den Tisch klapperte und fiel in den Boden.  Es war schwer, das Gleichgewicht zu halten. Alle sahen mich an, nachdem es vorbei war und alles, was ich sagen konnte, war: "Ich habe es nicht getan!" Nach der Arbeit meiner Verlobten' und ich kehrte nach Hause zurück zu finden, dass alle Bilder an der Wand und und Lampen in den Boden wurden. – VI
Wien, VA – Etwa 1:07am, Ich fühlte ein leichtes Zittern, das letzte 5 Sekunden, während Liegen auf der Couch, ich wusste, es war ein Erdbeben gleich.  Der Hund wurde sehr unruhig und nervös hinterher. IV
Annandale, Va -  Ich war vor dem Fernseher in einem zweiten Stock Schlafzimmer, fühlte einen ersten leichten Ruck und wusste sofort, was es war.  Konnte den Stuhl vibrieren fühlen und könnte eine Klappergeräusche aus vibrierenden Möbel-und / oder anderen Gegenstände im Raum zu hören.  Ich legte meine Hand auf der Seite der Kommode und könnte auf jeden Fall das Gefühl kommenden Schwingungen aus dem Boden.  Es dauerte mindestens 20 Sekunden; definitiv nicht eine normale Erscheinung! Es geschah vor etwa 1:08 zu 1:10 AM, 25 August, 2011. – IV
Stafford, VA -  IWAS spielt mein DSi, wenn plötzlich i ein vibrierendes Geräusch gehört… dann ist das Haus leicht schüttelte etwa 5-10 Sekunden und IWAS Denken, "Sie, nicht wieder…" aber dann hörte es auf. Frühling. :p -  MMI III
Lynchburg, Virginia – Felt Nachbeben in 1:09am Haus schüttelte  wurde auf der zweiten Etage des Hauses und der Stuhl in dem ich war auf und ab bewegt.  War wie der Boden war Verbeugung nach oben und unten. Dauerte etwa 15/20 sec.   Dieser war stärker als das erste Nachbeben hatten wir gestern. – IV
Bethesda, MA – Felt auch diese, meine Uhr zeigte 1:09 AM EST durch die Zeit Zittern beendet. Felt alles, genau wie der am Dienstag, wie ich in meinem Bett, arbeiten auf dem Laptop, wie Dienstag. Angesichts Erdbeben sind nicht sehr häufig für diesen Bereich, war ziemlich unheimlich. Der Lärm der Fenster vibrieren hier im Haus war gruselig, sowohl ältere als auch am Dienstag … Einer der 2 Katzen miauen begann offensiv rechts nach dem Beben. – In
Towson, MD – Ich fühlte Woche Schütteln über 1:10 Uhr Donnerstag 2011.08.25.  Ich lag im Bett mit. Es war für einige Sekunden, wollte aufwachen jeder in der  Haus, als ich begriff, was es war, aber dann hörte es auf – III
Palmyra, VA – Woke nur nach 1 Uhr nachts am Donnerstag, August 25 bis mäßigem Schütteln – gehört das Haus crack wie bei starkem Wind zuerst.  Keine offensichtlichen Schäden, nur ein wenig Bewegung einiger Gegenstände.  – MMI V
Philadelphia, PA -  war im Begriff, einzuschlafen, wenn ich das Bett in eine Wellenbewegung zu schütteln und Gegenstände auf einem Wandregal rasselten fühlte.  Über 10 Sekunden, Zeit 1:17am.  Sehr seltsames Gefühl – In
Falls Church , VA – Ich war im Bett legen und das Schütteln weckte mich ein wenig nach 1 Uhr nachts heute, Donnerstag, August 25, 2011 -  In
Amelia Court House, VA – Nur wenige Minuten nach 1:00 AM ich erwachte ins Bett geschüttelt, hörte Klirren (wahrscheinlich Gerichte in Waschbecken).  Unsere Hunde waren whinning, so stieg aus dem Bett und fühlte sich ein paar leichte Wellen der Bewegung – IV
Virginia, ?? – Ich war im Bett und las etwa 1:10 am.  Mein Mann schlief neben mir.  Wenn das Haus klappern begann ich dachte,, "Oh boy…wieder?" Es dauerte nicht mehr 3-5 Sekunden, aber ich fragte Ken, "Hast du es fühlen?  Wir hatten nur ein weiteres Beben. "  Ich weckte ihn, das Zittern nicht.  Ich bin froh, dass andere es fühlte sich auch und meine Phantasie war nicht Überstunden! – IV
McLean, VA – Leichtem Schütteln angegeben – MMI IV
	Maryland, Aspen Hill - Ich sitze in meinem Wohnzimmer gegen 1 Uhr, Ich fühlte mich leicht zitternd ähnlich dem, was wir erlebt Juli 2010 wenn ein 3.4 Größenordnung Tremor mit Epizentrum etwa aufgetreten 20 Meilen von meinem Haus.  Klang wie ein großer Lastwagen Beschleunigung durch, aber ich lebe auf einem schmalen Seitenstraße, die nicht hätte, dass sich eine Art des Verkehrs Zeit in der Nacht – III
Richmond, Virginia – Ich spürte die Nachbeben des Bebens am frühen Morgen; Ich beobachtete, wie mein Eisen tanzten etwa einen halben Zoll von ihrer ursprünglichen Position auf meinem Bügelbrett in meinem Zimmer. Der Bilderrahmen schüttelte auch, aber es gab keine Schäden an nichts. Es klang wie eine Karawane von 18-wheeler Lastwagen fuhren durch direkt vor dem Fenster. Ich dachte, es sei ein Erdbeben, weil ich das Gefühl hätte es Schütteln aus der Tiefe meiner Brust, die nicht auftreten, wenn ein Lkw oder etwas Großes geht durch. Mein Mitbewohner, wer war auf dem Flur, fühlte nichts – III
Lanexa, VA -  Etwa 1:05am fühlten wir uns das ganze Haus zittern mit einigen Gegenständen Herabfallen eines wird sie in das Schlafzimmer. Es dauerte vielleicht 10 oder so Sekunde – In
Virginia 22920 – 1:12 bin durch Schütteln und Lärm geweckt.  Dauer von etwa 15 Sekunden – III
Maryland - Nicht in der Lage zu schlafen, meine 14 jährigen Sohn und ich fühlte eine signifikante Erdbeben um 1:15 am. Diese morining, 8/25/2011 – MMI V
Frederick, Maryland – Ich war zu der Zeit schlafen, und ich war von Gefühl, dass etwas heftig warf meinen Kopf zurück Ich war ziemlich erschrocken und ich wusste nicht, was es bis heute Morgen war erwachen – VII
Columbia, MD – Nur das Einschlafen bei ca. 1:00am letzten Abend (August 25, 2011) wenn die Böden knarren begann und wir dachten, jemand könnte in unserem Haus werden. Dann werden auch andere Elemente begann zu zittern zu und wir wussten, es muss ein Nachbeben aus dem Mineral werden, VA Erdbeben 2 Tagen. Wir haben gelesen, dass dieses Nachbeben war ein 4.8 und in der Nähe der ursprünglichen Epizentrum – In
Eldersburg, MD – Ich war auf erwacht 5/24 at approx 12:45 a.m. und 5/25 at bei ca.:07 a.mamspan class ="tr_" id="tr_0" data-token="YnkgdGhlIHJhdHRsZSBvZiB0aGUgZG9vcnMgb24gYW4gb2xkIHN0YW5kIGluIG15IGJlZHJvb20u" data-source="">by the rattle of the doors on an old stand in my bedroom.  Ich fühlte keinen Schütteln im Bett, gerade gehört das Klappern der Türen, die mich wach. Ich habe in diesem Haus gelebt 16 Jahren und noch nie so klappern erlebt.  III: Schwache Shaking
Bethesda, MA – Felt auch diese, meine Uhr zeigte 1:09 AM EST durch die Zeit Zittern beendet. Felt alles, genau wie der am Dienstag, wie ich in meinem Bett, arbeiten auf dem Laptop, wie Dienstag. Angesichts Erdbeben sind nicht sehr häufig für diesen Bereich, war ziemlich unheimlich. Der Lärm der Fenster vibrieren hier im Haus war gruselig, sowohl ältere als auch am Dienstag … Einer der 2 Katzen miauen begann offensiv rechts nach dem Beben. – In
Towson, MD – Ich fühlte Woche Schütteln über 1:10 Uhr Donnerstag 2011.08.25.  Ich lag im Bett mit. Es war für einige Sekunden, wollte aufwachen jeder in der  Haus, als ich begriff, was es war, aber dann hörte es auf. – III
Monroe, Va – Weckte mich, Starkes Nachbeben war über 1:08 am. in Monroe, VWerden für ein paar Sekunden.
Baltimore, MD – Ich war schließlich treiben zu schlafen, nachdem 24 Stunden Schlaflosigkeit und plötzlich rüttelte wach, als das Bett schüttelte und einige Dinge in meinem Schlafzimmer zog über ihren Regalen. In anderen Teilen unserer Heimat kleine Gegenstände wurden aus Platz-oder umgestoßen. Nicht annähernd so schlimm wie am Dienstag Beben, aber ich sicherlich nicht gut schlafen für eine Weile… – IV
Apple Grove, VA – Wir sind 3 Meilen vom Epizentrum.  Vor dem Beben gab es 2 Licht, kurze Zittern.  Eine um Mitternacht, die nächste nur ein paar Minuten, bevor – In
White Oak, Montgomery County, MD – Ich war erwacht 1:08 bin durch Licht-to-mäßigem Schütteln, und war sofort klar, dass wir erlebten ein Nachbeben.  Ich war nicht in der gleichen Lage (meinem Bett) wenn die ursprüngliche Beben aufgetreten, so kann ich nicht vergleichen die beiden Ereignisse (tatsächlich, Ich war in der Innenstadt zu Fuß Rockville, MD, und nicht erkennen, es überhaupt), aber, die Intensität und Dauer der Veranstaltung war slighty weniger als das, was ich fühlte mich als ich letztes Jahr war auch aus dem SchMDf durch ein Erdbeben, das in Germantown zentriert war geweckt, MD. – IV
Mineral VA – Ich war ein Schlaf und das Haus begann zu zittern und Rumpeln wieder.  Es ging um 1:06 am, wird dies bald nicht mehr? – MMI VI (Starke Shaking)
Lynchburg, VA – Bei ein wenig nach 1:00 bin ich von meinem Bett und schüttelte Bilder und eine leichte Grollen war geweckt.  Ich dachte: "Here we go again!"  Unheimlich….. – IV
Lynchburg, VA – Awakened kurz nach 1 AM Donnerstag am. durch Schütteln und durch sehr seltsames Haus klingt…nichts, was ich zu nichts vergleichen kann ich in dem Haus schon einmal gehört (und ich war nicht zu Hause für den Dienstag Nachmittag Beben).  Shaking war stetig, aber House-Sounds kamen in mehreren Wellen über mehrere Sekunden.  Auf seinem Höhepunkt, Ich hörte auch ein Geräusch von draußen…vielleicht unser Deck Klappern – In
Reston, VA – 1:07 am August 25, 2011 – gleichen Klang und Schütteln für ca. 10 Sekunden – In
Alexandria, VA – 1:08 AM Donnerstag, 25. August.  Das Haus-Schütteln-Rausch war gering dieser Zeit, aber ich fühlte die Bewegung unter meinen Füßen, als ich an meinem Computer sitzen.  Die Hunde haben nicht reagiert dieser Zeit überhaupt, aber es war trotzdem beunruhigend (es dauerte eine ganze Weile). – IV
Bumpass, VA – Ich wohne etwas außerhalb des Epizentrums Bereich und die letzte Nacht wachte ich um 1:08 zu meinem Haus zu zittern.. es fühlte sich wie wie ein billiges Hotel würde zittern, als ein Zug vorbeifährt. Es war stark genug, um mich zu wecken, aber keine größeren. im Grunde nur mein Haus vibrierte. – IV-V
Stafford - Weckte mich um ca. 1:08.  Alle anderen habe es verschlafen – In
Amherst, Viginia – IV MMI angezeigt (leichtem Schütteln)
Arlington, VA – über 1.14 bin fühle ich mich schütteln und ratteling im Haus, Alexandra – MMI IV
	Prince William County, Manassas, VA – Ich war eingeschlafen.  Ich fühlte das Bett zitterte.  Mein Mann weckte mich und sagte mir, wir hatten gerade ein Nachbeben erlebt.  Ich glaube, es dauerte etwa 5 Sekunden (sehr kurze). – IV
College Park, MD – Ich stand um rund 1:00fahre auf zu meinem Enkel ernähren und fühlte, was ich dachte, war ein großer Lastwagen vorbei, aber das Zittern wurde stärker und meine Heimat begann zu zittern, Ich wusste, dann war es ein Erdbeben.  Es dauerte nur ein paar Sekunden  – MMI IV
Woodbridge, VA – Ich wachte auf leichtem Schütteln bei 1:08 am. Es dauerte etwa 15 Sekunden- Zeit für mich zu wecken, aus dem Bett, und an meine Tür zu bewegen – IV
Mineral, VA – Ich lebe 3 Meilen vom Zentrum dieser Nachbeben und ich dachte, tt war nicht so lange so schlimm wie die 4.2 vom Vorabend.  Es ist all die kleinen Grollen die ganze Nacht lang, dass es interessant macht. – MMI V
Stafford VA – Ich hörte eine lange (vielleicht 30 Sekunden) niedrige stationäre Poltern an 12:45. Meine Zeit scheint zu sein, sich von allen anderen so frage ich mich, wenn ich falsch liege? Es war entweder ein Nachbeben oder Marine Base Quantico dabei irgendeine Art von Bomben zu dieser Zeit des Morgens, was ich bezweifle. Ich stand auf, um sich umzusehen – nichts Schütteln, nur vibriert mit diesem leises Grollen. Es dauerte zu lange, bis einer niedrig fliegenden Flugzeug oder LKW Grollen durch sein, also denke ich, Nachbeben – III
Fredericksburg, Va -  Ich schlief und wachte auf, weil der Erschütterung. Definitiv nicht so stark wie vor ein paar Tagen, aber genug, um mich zu wecken. Ich setzte mich auf und schaute auf mein Handy, es war 1:10am – MMI III
Toano Virginia – Ich bemerkte, Klappern während der Verlegung im Bett dann hörte ich meine Schranktüren klappern und spürte das Bett um zu schütteln 1:10 – In
Falmouth, Virginia – Felt Schütteln 1:09 am, Deckenventilatoren und Oberlicht Klappern, Bots habe es verschlafen – IV
Richmond VA – Ich war auf der Couch vor dem Fernseher sitzen, und alles für etwa sorta vibrierte 20 Sekunden, Es fühlte sich ähnlich wie der erste, der mir, obwohl ich außerhalb der ersten Zeit….gegen 1 Uhr – IV
Tappahannock VA – Wir spürten die Nachbeben es klapperte unsere Decken
Cockeysville / Hunt Valley, Maryland – Ich lag im Bett und es war genau 1:09 am 25. August.  Es weckte mich und es schien Linien quer über die TV werden.    Aber ich bin sicher fühlten sie. Ich schaute auf die Uhr für die Zeit.  Es dauerte nicht so lange wie das Erdbeben am Dienstag, August. 23rd – MMI VI
Fredericksburg, Werden – Ich schlief und wachte auf, weil der Erschütterung. Definitiv nicht so stark wie vor ein paar Tagen, aber genug, um mich zu wecken. Ich setzte mich auf und schaute auf mein Handy, es war 1:10am – III
Dreieck, VA – MMI IV = leichtem Schütteln
Rockville, MD – Fernsehen im Bett, als Raum damit begonnen, für etwa schütteln 5-10 Sekunden bei 1:09am. Nichts zu verrückt – MMI IV
Roanoke, VA – August 25, 2011–1:09 am–im Bett lag und das Bett schwankte ein paar Sekunden. – IV
Green Bay VA – Ich war auf meiner Couch vor dem Fernseher sitzen 1 Uhr und das Haus begann zu zittern. Im Gegensatz zu den ersten Beben dieser machte die Gerichte in meinen Schränken klirren. Es dauerte vielleicht 20-30 Sekunden, aber wachte nicht jemand in das Haus bis. Dieser war leiser als die erste eine als gut. Es war ein Nachbeben oder etwas ein paar Stunden nach dem auf dem 23., aber auch wenn alle wach war niemand hielt es aber mich und meine Hunde. Ich habe kaum noch fühlten sie. – III
Bumpass, VA – 11:27 am fühlte kurzen Nachbeben zu 4 Sekunden….möchte nur, dass es aufhört. Wir sind nur ein paar Meilen von Mineral, wo unsere Kinder zur Schule gehen. Noch beunruhigender! – MMI IV
Roanoke, Virginia -  Ich wachte auf die Toilette zu benutzen 1:00 bin auf 5 / 25…so wie ich wieder zum Einschlafen begann, hörte ich unseren Fenstern beginnen laut zu klappern und die bemerkte das Bett zitterte.  Das Beben dauerte nur etwa 3 oder 5 Sekunden.  Mein Mann und 3 jährige beiden habe es verschlafen.  Ich hatte auch einen 6 jährige Studentin, die aus dem Bett geklopft wurde gestern Abend durch die Nachbeben. – MMI V
Crystal City, VA – Leichte Nachbeben in 1:08am, 1:14, und 1:20am.  Haus gemacht klingt wie ein starker Wind. Nichts fiel Regale, wie sie bei Erdbeben hat.  Erste Art betont darüber. Nicht Umzug nach West-Küste! – III
MD - Wachte um etwa 1 Bin durch meine beagle Wimmern und Graben ihr Kiste. Shaking begann danach – In
Clifton, Virginia – Unsere Familie war um schlafen 1:00 ein:Meter  Ich wachte auf und das Bett zitterte und wusste sofort, es war ein Nachbeben. Mein Mann empfand es als gut. Unsere Kinder sagten, sie seien nicht durch ihn geweckt.  Es war nicht annähernd das, was wir erlebt am Dienstag, aber ich würde es als leicht bis mäßig Schütteln zu beschreiben.  Ich bin sicher, es würde zu haben schien größer, wenn Sie wach und im Stehen oder Sitzen statt im Liegen, wenn sie auftraten, waren. – In
Mineral VA – Crazy Like Beginn des 5.9 blieb aber deutlich schneller! Gott sei Dank – In
Alexandria, VA – Letzte Nacht, kurz nach 1 am, Ich wurde durch Schütteln geweckt. Es fühlte sich an wie ein Zug ging durch das Haus. Ich wachte mein Mann und sagte ihm, ich dachte, wir erlebten ein Nachbeben. Er sagte, ich sei verrückt und sagte mir, wieder einschlafen. Natürlich, as usual, Ich hatte recht. – In
East Greenbush, NY -  MMI III (schwachen Schütteln) angegeben.
Gettysburg, PA – Ich war auf einer Reittour des Gettysburg National Battlefield bei 1:10 pm heute (August 25) wenn mein Pferd und mindestens drei vor mir alle stolperte (auf flachem Boden) zur gleichen Zeit.  Ich frage mich, ob es wegen der ein Nachbeben der Mineral wurde, VA Beben.  Dank. – MMI III
Arlington VA – Ein wenig nach 1 Ich bin im Bett im Obergeschoss liegen in einem zweistöckigen Haus im Nordwesten von Arlington, Lektüre.  Hörte ein leises Brummen und dann spürte leichte bis mäßige Schütteln, Türen klappern sanft in Türrahmen, Bett schaukeln sehr leicht–viel wie ein Zug wurden durch ein paar Häuser weg.  Nicht sicher, wie lange es weiterging, aber mehr als 5 Sekunden.  Wachte nicht mein Mann oder Sohn. – IV
Culpeper, VA – Ich war im Koma, als plötzlich ein bibrrar sehr schnell loslegen und dachte, es war die labadora q aber ich denke nicht ich nach links und plötzlich labando moberse am Haus beginnen und die einzige Sache, die ich q esq bino im Auge war ein tenblor muvho fühlte für meine Kinder Angst.
Athen, GA – Wachte auf Fenstern Klappergeräusche bei 5:30 AM, Freitag, August 26, 2011 in Athen – MMI III
Lorton, VA -  Ich Verlegung im Bett und las und dachte, ich spürte den Wind schüttelt das Stadthaus, dann merkte, dass er ein weiteres Erdbeben.  Mein Sohn war in
	das andere Zimmer, sagte aber, er fühlte nichts. Es dauerte etwa 10 Sekunden. – MMI IV
Burke, Virginia – Ich war im Wohnzimmer, wenn die Nachbeben passiert. Meine Familienmitglieder, die schliefen nicht wirklich bemerken. – MMI III
Erie, Pa – Wir befinden uns im zweiten Stock eines Bürogebäudes und einer der Pflanzen begannen zu zittern und dann könnte man die Aktenschränke Quietschen gegen einander zu hören. Die meisten Menschen in unserem Büro hatte nicht das Gefühl, es sei denn sie berührten ihren Schreibtischen oder eine andere große Objekt. Genau vor 11 Uhr für ca. 20 Sekunden. – MMI III
Ashland, Va – Am 23. war ich in Richmond,Werdena. bei Krögers. Ich begann mein Auto, weil es so heiß war und meine Einkäufe in. Ich bemerkte, dass das Auto zitterte, wie es ein Motorproblem hatte und meine einzige Sorge war, "wie ich wollte, es zu beheben". Kein Gedanke an eine erthquake. Aber auf 8/25 in ein paar Minuten nach 1:00AM Ich war am Computer, als mein Stuhl begann zu zittern und das Faxgerät(das war nicht auf) fing an, es zu tun. Es war wirklich beängstigend.
	War es ein Nachbeben oder einem anderen Erdbeben? (Definitiv ein Nachbeben ER)
Greenville, MI – Mein kleiner Terrier wurde zwischen meine Frau und ich schlafen, wenn bei ca. 1.00, Sie begann zu wimmern und jaulen ruhig, mich zu wecken.  Ich versuchte sie zu beruhigen, Denken sie brauchte zu gehen, vielleicht.  Sie hielt sich dieses Verhalten für fast 10 Minuten, dann nach unten und ließ sich ging wieder schlafen.  Inzwischen, Ich begann zu fühlen, wie mein Bett leicht schwingen, dann immer stärker auf den Punkt, wo ich das Gefühl hätte es eigentlich Zittern, dann unterwerfen sich im Laufe von etwa zwei Minuten.  Ich erwachte meine Frau, aber sie hatte nichts zu spüren.  Am nächsten Morgen, den Nachrichten erwähnt ein Nachbeben aufgetreten frühen Morgen.  Ich kann nur annehmen, dass ist das, was ich fühlte. – MMI III
Fredericksburg, VA – Ich wachte auf, das Haus zu zittern.  Die Fenster klirrten und einige CDs fielen aus dem Regal.  Dies war schneller als die erste. – MMI VI
Lynchburg, VA – Klang wie Wind nahm bis, Wände angefangen, Knarrgeräusche, Bett fing rocking. – MMI III
Arlington VA  – Ein wenig nach 1 Ich bin im Bett im Obergeschoss liegen in einem zweistöckigen Haus im Nordwesten von Arlington, Lektüre.  Hörte ein leises Brummen und dann spürte leichte bis mäßige Schütteln, Türen klappern sanft in Türrahmen, Bett schaukeln sehr leicht–viel wie ein Zug wurden durch ein paar Häuser weg.  Nicht sicher, wie lange es weiterging, aber mehr als 5 Sekunden.  Wachte nicht mein Mann oder Sohn. – MMI IV
Madison Heights, VA – über 1:00 am ish hörte seltsame Geräusche, wie Bahn Grollen, nachhaltig 15-30 trocken, Hunde hinunter Straße fing an zu bellen vor Grollen, nur ein unheimliches Gefühl, Haus gemacht Geräusche wie Abrechnung Decke gemacht Knackgeräusche, Wände aus Geräuschen. Der Zug Sound ist allgemein, Da für die Züge hook up in Lynchburg Alltag, Annahme ist nicht immer, was es ist.
Columbia, SC – Das Sitzen auf dem Sofa mit jemandem. Sie dachten, ich zitterte dem Sofa. Dauerte etwa eine Minute. – MMI III
Ashland Virginia – Auf der Couch sitzen nach dem Abendessen, hörte ich Rumpeln und Schütteln. Meine Aufmerksamkeit wandte sich an das Fenster, und es fiel mir was, wenn dann erinnerte ich mich, dass ein Zug Amtrack durch thye Zentrum Ashland.Virginia läuft. Mir kam der Gedanke, dass es ein Nachbeben, aber ich dachte wohl den Zug und sollte ich jemals über die Angst vor einem Erdbeben zu bekommen jedes Mal hörte ich einen Zug immer listning für die Pfeife ist nun eine konstante beruhigende Geräusch, das ich Ausschau nach . Der Tatsache abgefunden, dass es ein Zug war ich es aus meinem Kopf und ging über eine Sendung im Fernsehen. So war es wirklich nicht verwunderlich, dass fand ich heraus, von meinem Freund wir ein Nachbeben hatte und ich ahnte es ging um einen 4 ziemlich glücklich schätze, es war ein 4.5 Ich bin schon ziemlich gut raten der Richter-Skala,Erdbeben und Hurrikans alle in einer Woche kann ich es wagen, was als nächstes Fragen? gut es könnte noch viel schlimmer, aber Gebete gehen an alle die peopke adversly betroffen. Wir müssen nur bereit in diesen Tagen für jede Sache sein und sicherstellen, dass wir nicht alles nehmen oder solche, die uns nahe selbstverständlich. – MMI V
Reston, VA – 4 AM in Reston, VA. A / C ist ausgeschaltet, & Ich bin der einzige, bis. Definitiv Filzhaus Schütteln–noch Gefühl, es. Lange Zeit. Subtil, sondern präsentieren – MMI IV
Wichtigste Earthquake Data:
	Größenordnung : 4.5
	UTC-Zeit : Donnerstag, August 25, 2011 bei 05:07:50 UTC
	Ortszeit am Epizentrum : Donnerstag, August 25, 2011 bei 01:07:50 AM bei Epizentrum
	Tiefe (Hypozentrums) : 5 km
	Geo-Location(mit) :
	51 km (31 Meilen) E von Charlottesville, Virginia
	58 km (36 Meilen) NW von RICHMOND, Virginia
 
Links zu wichtigen Karten
USGS Did You Feel It Karte
Google Satelliten-Karte von der Umgebung, welche die Art von Gelände des Erdbebens stattgefunden
USGS Shaking Karte
USGS historischen Erdbeben Karte
USGS Seismic Hazard Map
QuakeSOS   und QuakeSOS frei sind iPhone Anwendungen entwickelt von Armand Vervaeck, der Gründer von Earthquake Report. Die Anwendung vereinfacht die unmittelbare Kommunikation in der Gruppe an Freunde und Familienmitglieder (Ihre genaue GPS-Position) und füttert die Nutzer mit Earthquake Bericht news. Die 0.99 US $ QuakeSOS  -Version unterstützt die Arbeit von SOS-Erdbeben.
ein 
Erdbeben-Report.com Schlagzeilen auf twitter
@ OnlyQuakeNews : Holen Sie sich die Schlagzeilen unserer Erdbeben-report.com Artikel + regelmäßige Updates über laufende Veranstaltungen
@ QuakeSOS : Erdbeben-report.com news + automatische Benachrichtigungen Erdbeben der USGS Erdbeben von M 4.0 oder höher mit dem Schwerpunkt auf Erdbeben in den Amerikas und dem Pazifischen Ozean Kugel (4 and up) und ein Großteil der Rest der Welt (5und bisp). Dieses Konto wurde für unsere QuakeSOS und QuakeSOS   iPhone-Anwendungen erstellt
@ ShakingEarth : Erdbeben-report.com news + automatische Benachrichtigungen Erdbeben der EMSC Erdbeben von M 4.0 oder höher mit dem Schwerpunkt auf Erdbeben in europäischen und asiatischen / Middle East Kugel (4 and up) und ein Großteil der Rest der Welt (5und bisp). Dieses Konto wurde ursprünglich geschaffen, um unsere stimulieren Facebook-Konto
@ QuakeMaps : Erdbeben-report.com Nachrichten mit Mapping-Benachrichtigungen aller Erdbeben M 3.0 und höher aus der ganzen Welt via EMSC und USGS. Dieses Konto wurde für unsere http erstellt://www.quake-maps.com Website
Ich habe das Gefühl es – Ich habe gefühlt – Το Betonungκανα αισθsνεται – Es tut mir leid – 我的确感到了 – Ich spürte es- Ich habe es gefühlt – Bunu hissediyorum yaptı &Ich habe das Gefühls Gefühl, dass









Land und Ort 
 ?Sagen Sie uns wo, in dem Ort, den Sie dem Erdbeben gefühlt 



E-Mail (Nur wenn Sie es wünschen) 
 ?Ihre Email-Adresse könnte uns helfen, wenn wir für weitere Einzelheiten über Ihre Erfahrungen Anfrage. Dieses Feld ist nicht obligatorisch. Es liegt an Ihnen, es zu geben oder nicht.



MMI II (Sehr schwach Schütteln) 
  ?Menschen :Felt von Personen in Ruhe, in den oberen Etagen oder günstig platziert. 



MMI III (Schwache Schütteln) 
  ?Menschen : Felt Innenräumen; hängende Objekte können swing, Vibration ähnlich Weitergabe von leichten Nutzfahrzeugen, Dauer kann abgeschätzt werden, darf nicht als ein Erdbeben erkannt werden. 



MMI IV (Light Schütteln) 
  ?Menschen :Generell bemerkt zuhause aber nicht außerhalb. Mit leichtem Schlaf kann geweckt werden. Vibrationen können zur Weitergabe von stark befahrenen verglichen werden, oder den Ruck von einem schweren Gegenstand fallen oder markante Gebäude.
Ausstattung :Türen und Fenster klirren. Glaswaren und Geschirr klappern. Flüssigkeiten in offenen Behältern kann leicht gestört werden. Standing Autos können rock.
Structures :Wände und Bilder von Gebäuden, und Partitionen und abgehängte Decken in gewerblichen Gebäuden, vielleicht gehört zu knarren werden. 



MMI V (Moderate Schütteln) 
  ?Menschen :Generell fühlte außerhalb, und von fast allen Räumen. Die meisten Schläfer erwacht. Ein paar Leute erschrecken.
Ausstattung :Kleine instabile Objekte werden verschoben oder verärgert. Einige Gläser und Geschirr kann gebrochen werden. Zum Aufhängen von Bildern an der Wand klopfen. Offene Türen können swing. Schranktüren durch Magnetverschlüsse gesichert kann offen. Pendeluhren zu stoppen, Start, oder Änderungsrate.
Structures :Einige große Schaufenster geknackt. Ein paar Steingut WC Armaturen geknackt.



MMI VI (Starke Schütteln) 
  ?Menschen
Felt von allen. Menschen und Tiere erschrecken. Viele laufen außerhalb. Schwierigkeitsgrad erfahrenen Walking stetig.
Ausstattung :Gegenstände fallen aus den Regalen. Bilder fallen von den Wänden. Einige Möbel verschoben auf glatten Böden, einige ungesicherte freistehende Kamine verschoben. Glaswaren und Geschirr zerbrochen. Sehr instabile Möbel umgeworfen. Kleine Kirche und Schule Glocken läuten. Appliances zu bewegen auf der Bank oder Tischplatten. Aktenschränke oder "Leichtlauf" Schubladen können geöffnet (oder geschlossen).
Structures :Leichte Schäden an Gebäuden mit niedrigen. Einige Stuck-oder Zementputz fällt. Große Schaufenster kaputt. Schäden an ein paar schwache Binnennachfrage Schornsteine, manche fallen.
Umwelt :Bäume und Sträucher zu schütteln, oder zu rauschen hören. Loses Material kann von schrägen Boden verdrängt werden, g. vorhandene Folien, Schutthalden, Kies rutscht.



MMI VII (Sehr starke Schütteln) 
  ?MenschenAllgemeiner Alarm. Schwierigkeitsgrad erfahren im Stehen. Bemerkt von Automobil-Treiber, die möglicherweise nicht mehr.
Ausstattung :Große Glocken läuten. Möbel bewegt sich auf glatten Böden, kann auf Teppichböden zu bewegen. Erhebliche Schäden an zerbrechlichen Inhalt von Gebäuden.
Structures :Unverstärkte Stein-und Ziegelmauern geknackt. Low-Standard Gebäude mit einigen geringfügigen Mauerwerk gerissen fällt. Ein paar Beispiele von Schäden an Gebäuden der gewöhnlichen Verarbeitung. Unbraced Brüstungen, unbraced Backsteingiebeln, und architektonische Ornamente fallen. Dachziegel, Besonders Firstziegel kann verdrängt werden. Viele unverstärkten häuslichen Kaminen beschädigt, Oft fällt vom Dach-line. Wassertanks Typ I burst. Ein paar Beispiele von Schäden an Ziegeln Veneers und Gips oder Zement-Auskleidungen. Hemmungslose Wassererwärmer (Warmwasser-Zylinder) bewegen können und auf Dichtheit. Einige gängige Fenster geknackt. Abgehängte Decken beschädigt.
Umwelt :Wasser getrübt durch aufgewirbelt Schlamm. Kleine Rutschen wie Stürze aus Sand-und Kiesbänke, und kleine Steinschlag aus steilen Hängen und Stecklinge. Instanzen der Abwicklung von nicht konsolidierten oder nass, oder schwachen Böden. Einige feine Risse in abschüssigem Gelände. Ein paar Beispiele der Verflüssigung (ich. kleine Wasser und Sand ejections).



MMI VIII (Schwere Schütteln) 
  ?Menschen
Alarm kann sich an Panik. Die Lenkung der Autos stark betroffen.

Structures :
Low-Standard Gebäude schwer beschädigt, einige Zusammenbruch. ordentlichen Verarbeitung Gebäude beschädigt, einige mit teilweisen Einsturz. Verstärkte Mauerwerk oder Beton Gebäude in einigen Fällen beschädigt. Ein paar Beispiele von Schäden an Gebäuden und Brücken entwickelt und gebaut, um Erdbeben zu widerstehen. Denkmäler und pre-1976 Hochbehälter und Fabrik-Stacks verdreht oder gestürzt. Einige pre-1965-Füllung Mauerwerk Paneele beschädigt. Ein paar post-1980 Ziegel Furnier beschädigt. Decayed Holzpfählen Häuser beschädigt. Häuser nicht zu Stiftungen gesichert bewegen können. Die meisten unverstärkten häuslichen Kaminen beschädigt, einige unter Dach-line, vielen gestürzt.

Umwelt :
Risse an steilen Hängen und in feuchten Boden. Kleine bis mittlere Folien am Straßenrand Stecklinge und unterstützten Ausgrabungen. Kleine Wasser und Sand Auswürfe und lokalisierte seitliche Ausbreitung neben Bächen, Kanäle, Seen, etc.



MMI IX (Heftiges Schütteln) 
  ?Structures
Viele niedrigen Gebäude zerstört. Ordentliche Verarbeitung Gebäude schwer beschädigt, einige Zusammenbruch. Verstärkte Mauerwerk oder Beton Gebäude beschädigt, einige mit teilweisen Einsturz. Gebäude und Brücken entwickelt und gebaut, um Erdbeben in manchen Fällen Schaden zu, einige mit flexiblen Rahmen schwer beschädigt. Schäden oder bleibende Verformungen an einigen Gebäuden und Brücken, entworfen und gebaut um den normalen Gebrauch Standards. Häuser nicht zu Stiftungen gesichert verschoben off. Brick Furniere fallen und setzen Frames.

Umwelt : 
Cracking von Grund auffällig. Landsliding allgemeinen an steilen Hängen. Verflüssigung Effekte intensiviert und weiter verbreitet, mit großen lateralen Verbreitung und fließen Schiebetüren neben Bächen, Kanäle, Seen, etc.



 
 



Schreiben Sie Ihre Erfahrungen und / oder zusätzlichen Text hier :  ?Bitte beschreiben Sie, was Sie mit Ihren eigenen Worten erfahren. Andere Sprachen werden ebenfalls akzeptiert. 








 







Facebook comments:



Kommentare 


See Monticello Virginia sagt: 

- 1, 2011 bei 6:12 pm


See Monticello, Virginia: Ein wenig nach 5 am. - 1, 2011 – geweckt durch die inzwischen bekannten langsamen rumble lauter und lauter, sowie Schütteln von einigen Sekunden, – nicht genau, wie man daran gewöhnen.


Antwort 



Mary Meyer sagt: 

- 1, 2011 bei 2:06 pm


Ich weiß, Sie finden es schwer zu glauben, ich fühlte es in Indiana, aber das ist, was so….sanfte Schaukeln und bemerken die Zeit 5:10 und dann lesen, dass ein Nachbeben bei passiert 5:09. Wenn der 1. ein ereignete sich am 8/23, Menschen hielten es in der Nähe meiner Gegend und noch weiter westlich, obwohl ich nicht sagen kann, ich fühlte mich etwas so.


Antwort 



Armand Vervaeck sagt: 

- 1, 2011 bei 2:14 pm


Maria, ich danke Ihnen für weitere Kommentar – Armand


Antwort 





patricia sagt: 

- 1, 2011 bei 10:30 am


Ich fuhr gestern Abend, als ich ein Schütteln gefühlt im Auto während der Wartezeit an einer Ampel. Es zuletzt nur wenigen Sekunden. Dies geschah 08/31/11 in Frederick, md rund 11:25 pm.


Antwort 



Lucy sagt: 

August 26, 2011 bei 3:10 pm


Ich spürte die Nachbeben auch bei 1:08 bin in Kolumbien, MD


Antwort 



Teresa sagt: 

August 25, 2011 bei 9:17 am


Ich bin in Grandy befindet, NC und spürte einen leichten Tremor nicht länger als 2-3 Sekunden bei 3:40 am. Was ist die Wahrscheinlichkeit, dass dies ein Nachbeben wurde? Gab es irgendwelche anderen Berichten oder Anzeichen von Aktivität? Ich weiß nicht viele Menschen wäre in dieser Zeit wach, einen solchen Bericht machen, aber das erste Mal geschah es fühlte ich ein starkes Schütteln für ca. 8-10 Sekunden. Ich fragte, ob es nur an mir und sagte nichts. Jetzt kann ich nicht helfen, aber frage mich,.


Antwort 








Speak Your Mind Abbrechen Antwort

Name *
E-Mail *
Webseite
 






Bitte geben Sie Symbole aus Bild








Übersetzung
Set als Standard-Sprache Bearbeiten Übersetzung
Abonnieren Sie unseren "Täglich neue Artikel" newsletter + Große Breaking News - Klicken Sie für ein Beispiel

 
Abgelaufene Zeit seit der letzten CatDat Red Beben :
48 Tag 5 Stunden 40 Minuten 20 Sekunden






 Erdbeben-Report.com Artikel Zusammenfassung in Ihrer Website ?
Nutzen Sie unsere spezielle Content Widget - Klicken Sie hier, um ein Beispiel und den Code zu sehen

Aktualisiert Posts Widget
Sehr stark (tief) Erdbeben unter Sumatra, Indonesien - 12 Jahre alter Junge von einem einstürzenden Haus getötetErdbeben Liste September 6, 2011Erdbeben Liste September 5, 2011 - Sehr starkes Erdbeben unter Sumatra Virginia Erdbeben "Ich habe es gespürt" reports - 112 BerichteErdbeben Liste September 4, 2011Massiver tiefen Erdbeben in Vanuatu + Nachbeben im September 4/5Erdbeben Schwarm trifft der Tschechischen Republik / Grenze zu Deutschland - neuen Schwarm September 4Earthquake Colorado / New Mexico, USA - Geschätzter Schaden : 100,000 US $ + Damage BilderErdbeben Liste September 3, 2011 + Massiver Beben in VanuatuEarthquake related news 2011-09-1Erdbeben Schwarm trifft die deutsch - tschechische Grenzregion. Weitere Beben am 3 -Was bewegt sich schneller als ein Erdbeben ? Erraten ...Erdbeben Liste September 2, 2011 - Wichtige Erdbeben in Alaska und ArgentinienSchweren Erdbeben auf der Subduktion Hängen des unbewohnten Inseln in AlaskaNachbeben Virginia + 116 "Ich habe es gespürt" Berichte




Kategorie Spezifische RSS
 Starke Schadenbeben Daily Erdbeben Liste Daily Erdbeben related news Erdbeben mit begrenzten Schaden Dangeropus Erdbeben Größenordnung 6 oder mehrere Erdbeben Bereitschaft Alle Artikeldurch Tipps und Tricks
 Die neueste veröffentlichte Beiträge

Erdbeben Liste September 6, 2011
Sehr stark (tief) Erdbeben unter Sumatra, Indonesien – 12 Jahre alter Junge von einem einstürzenden Haus getötet
Erdbeben Liste September 5, 2011 – Sehr starkes Erdbeben unter Sumatra
Massiver tiefen Erdbeben in Vanuatu + Nachbeben im September 4/5
Erdbeben Liste September 4, 2011
Earthquake related news 2011-09-1
Erdbeben Liste September 3, 2011 + Massiver Beben in Vanuatu
Was bewegt sich schneller als ein Erdbeben ? Erraten …
Schweren Erdbeben auf der Subduktion Hängen des unbewohnten Inseln in Alaska
Erdbeben Liste September 2, 2011 – Wichtige Erdbeben in Alaska und Argentinien
Moderate Erdbeben im Großraum Los Angeles – Keine Schäden oder Verletzungen gemeldet
Nachbeben Virginia + 116 “Ich habe es gespürt” Berichte
Aktive Vulkane auf der Welt aus 24/08/2011 zu 30/08/2011
Erdbeben Liste September 1, 2011 + Größenordnung 4.2 Erdbeben in Los Angeles
Bohrungen, um die Geheimnisse der San Andreas Fault verstehen (Video)
Erdbeben Liste August 31, 2011
Schwache sehr flaches Erdbeben erschreckt Innenstadt von San Fransisco
Sehr stark “tief” Erdbeben in der Banda-See (Ost-Timor – Indonesien)
Erdbeben Liste August 30, 2011
Ein weiterer schöner Ausbruch des Ätna (Italien) August 29 2011 + Videos


Beliebte Beiträge

Erdbeben Liste August 23, 2011
2 Erdbeben, seicht, wurden in den Gard und Ardèche Angst, Frankreich
Japan Tohoku Tsunami und Erdbeben : Die Zahl der Todesopfer ist wieder klettern!
Earthquake Colorado / New Mexico, USA - Geschätzter Schaden : 100,000 US $ + Damage Bilder
Massiv 7+ Erdbeben in der Nähe Vanuatu Efate Island (August 20/21, 2011
Erdbeben Liste Juli 25, 2011
Nachbeben Virginia + 116 "Ich habe es gespürt" Berichte
Erdbebenaktivität unter El Hierro (Vulkan), Kanarische Inseln, Spanien
Sehr starke und gefährliche Erdbeben rüttelt Virginia - Schäden Überblick
Der heutige Ausbruch Video (August 20) am Ätna (Sizilien, Italien) + video anderen Eruptionen







 
 
Kontakt
     - Erdbeben-Report.com ist Teil der SOS Earthquakes, ein Erdbeben Relief Non-Profit-Organisation-  Urheberrecht  © 2011 ·  powered by 123webdesign 
        · Einloggen













