财新网-原创财经新媒体-CAIXIN.COM














思享家财新+奖学金English








设为首页收藏本站我要订阅





首页
经济
金融
公司
政经
世界
观点
文化
博客
杂志
图片
视听
Enjoy
会议/培训




数字新闻周一全媒体财新周末精英访谈纪念日

经济要闻数字新闻理解万税天天预测
新闻焦点市场港股
新闻焦点CEO访谈商业模式
政经新闻焦点政经评论
新闻国际时评CHINATOWN地球村MarketWatch
意见领袖火线评论舒立观察专栏作家观点新闻改革新论来论投票
专栏评论历史思想文学艺术逝者读书读图资讯图书连载 
经济民生人文生活科技最新更新
《新世纪》周刊《中国改革》《比较》钩沉Caixin - China Economics & Finance
每日新闻图记财新特辑每周精选一周新闻人物奇闻趣事财新独家财新漫画财新制图
快评5分钟宏观名家谈海外特派员记者采访录影音纪事
快评财新闻国际财经观察
财经人物汇
财新辩论
财新下午茶

旅行科技时尚品鉴
会议培训









 滚动新闻：


 雅安震区存在1930处地质灾害隐患点04-24 21:58
 学界激辩芦山地震是否汶川余震04-24 21:15
 任天堂上一财年扭亏为盈04-24 21:10
 外交部发言人回应中印边界问题04-24 20:55
 中国拒绝日本有关钓鱼岛执法交涉04-24 20:52
 孟加拉国一大楼倒塌致数百死伤04-24 20:07
 民政部召开《儿童福利条例》立法框架论证会04-24 19:45
 国务院：取消和下放一批行政审批事项 04-24 19:39
 长沙摩根马喜德案起诉书曝光 04-24 19:34
 司法解释“立改废”2014年底完成04-24 19:27
 吉利汽车研究院院长赵福全辞职04-24 19:22
 爱立信一季度净收入同比下滑86.36%04-24 19:17
 创维宣布将机顶盒业务注入华润锦华04-24 18:57
 上海银监局发文整顿银行代销04-24 18:54
 中航飞机：新舟700预计2018年交付04-24 18:48
 雅安一鱼场十万斤雅鱼死亡04-24 18:44
 央行报告：首季房地产贷款快速增长04-24 18:40
 中国今年直接投资海外商业地产或达50亿美元04-24 17:49
 震区宝兴中学高三年级全部复课04-24 17:25
 朝鲜少年兵生活训练照罕见曝光04-24 17:22



财新周末
周一全媒体
纪念日
数字新闻
投票









图片新闻



1
2
3







雅安地震第四日
芦山县一孩子雨中吃午饭。





雅安地震中一座百年老宅屹立不倒
除了屋脊上掉下几页瓦片外，几乎完好无损。





汶川地震后重建宝兴灵关中学受损严重
灵关中学新校区在澳门政府资助下建成。






头条


长沙摩根马喜德案起诉书曝光
财新记者 张冰 04月24日 19:49
马喜德、蔡国辉等人先后操纵债券交易30余笔，涉及债券10余支、30余家债券交易机构、200余次债券买卖，将原本应属于工商银行、易方达公司、华宸信托公司三家单位的债券利益输送给长沙摩根，共计4900万元



债市“硕鼠”盘点 多有商业银行从业背景
【火线评论】债市硕鼠如何养成
【封面报道】债市硕鼠 | 债市亡羊补牢 
陆磊：价格双轨制下的掠夺 
稽查风暴笼罩债市 代持机构恐慌抛盘
证监会回应债市案 坚决反对证券代持 
国债招标舞弊案主角张锐被判无期 




四川雅安7.0级地震




NGO雅安赈灾联合行动受阻
此番雅安赈灾参与者众，信息爆炸，缺乏全面联合及与政府协调机制，诸多有志于搭建民间组织协同行动机制的公益人士深感力不从心
        ·机构估算雅安地震经济损失420余亿元
			·中央政治局常委会部署抗震救灾
	
        ·震区宝兴中学高三年级全部复课 

        ·【一线见闻】雅安首所抗震希望学校复课
		·中国红会社监委详解如何运作
			· 宝兴中学复课先上心理课
 
	
        ·NGO雅安赈灾联合行动受阻 

        ·【一线见闻】雅安首所抗震希望学校复课
		
		        ·23家基金会发起“自律联盟” 
 
 








推荐





【封面报道】债市硕鼠4月24日
财新记者 张宇哲 凌华薇 郑斐 王申璐 张冰
债市连爆不当利益输送大案，牵涉面之广、资金之巨超乎想象




【火线评论】黄金反弹仍受压制4月24日
财新记者 张环宇
“牛市”终结并不意味着“熊市”开始，在通胀趋缓、美国量化宽松比预期可能提前结束等因素压制下，黄金价格即使反弹，也高度有限




【意见领袖】郑戈：凤凰收费非议何来？4月24日
财新记者 张帆
其折射出旅游经济乃至整个经济发展的一些弊端：缺乏人本主义取向；权力为资本铺路；政府与民争利




【数字新闻】白酒业首季倒春寒：预收款暴减利润增速急刹4月24日
财新记者 黄晨
2012年成为白酒行业黄金十年的拐点，全行业的疲软增长将在2013年延续




推荐





【改革新论】寻求转型对策4月24日
财新特约作者 吴敬琏
要把早期的地方性的熟人市场，转变成建立在非常明确的规则、法治基础上的现代市场




【财新博客】地震还会来，我们准备好了吗？4月24日
宋文洲日本软脑集团创始人
在悲痛刺痛和惋惜的同时，一个更沉重的疑问难以抑制：我们究竟从5年前的那次大震灾中学到了什么？




【财新博客】芦山救灾中的新媒体视角4月24日
黄陈锋驻京评论记者
对社会来说，真正有意义、有价值的“讯息”不仅仅是媒体所传播的内容，而是这个时代所使用的传播工具的性质、它所开创的可能性以及相应的社会变革




【财新博客】北大卖猪肉男——陆步轩4月24日
柴静
陆步轩有一位北大的校友，在看过新闻之后写信对他说，每个人都在经历这样的苦苦挣扎，他自己用了十几年的时间，才摆脱了“北大”这个沉重的标签，试图做回独立的自我




【意见领袖】贾西津：民间机构救灾用武之地何在？4月23日
财新实习记者 铁瑾
民间力量介入救灾最合适并且有效的时期是灾后几天甚至几年的后续阶段，灾后当媒体焦点和人们视线转移时期，恰恰是灾区更需要援助的时候







数字新闻


白酒业首季倒春寒：预收款暴减利润增速急刹

评论(0) 记者 黄晨 04月24日 10:18
2012年成为白酒行业黄金十年的拐点，全行业的疲软增长将在2013年延续



债市“硕鼠”盘点 多有商业银行从业背景

评论(0) 记者 黄晨 04月23日 11:14
商业银行拥有最多的资源，无论是资金还是券源，也因此提供了最广泛的寻租空间


四川雅安地震救援事件记录逾六成省市首季CPI高于全国总体水平



 房地产困局（46篇）　　贪官系列（38篇）
 盘点2012（9篇）　　　熊市画像（61篇）







要闻


汽柴油价格分别下调395元和400元/吨

财新实习记者 铁瑾 04月24日 17:04
按测算，零售价格90号汽油和0号柴油全国平均每升分别降低0.29元和0.34元

陈卫东：成品油定价新规进步几何？
发改委调整成品油价格形成机制




SOHO中国、证大、绿城将上诉地王案
财新实习记者 吴咪咪 记者 王晓庆 04月24日 17:06
一审复星胜诉，SOHO等发表联合声明将上诉，呼吁复星摒弃“一股独大”的思维模式

外滩地王争夺案复星胜诉
 外滩地王之争 




近期没有城市向国务院申请房产税试点

财新记者 王长勇 李雪娜 陈法善 04月24日 16:01
经过近十年的准备，杭州、深圳、南京、北京、大连等城市征税的技术准备已比较充分，“现在就等政府下决心”

报告显示政府调控房价效果不佳
学者称多数官员阻挠征收房产税




世卫组织：不排除H7N9人传人可能（更新）
财新记者 林韵诗 04月24日 15:27
中国与WHO联合考察组发布通报称，“如果将来发生有限的人传人，也不足为奇”

世卫组织：H7N9有限人传人尚待确证
【专题】追踪H7N9




住建部：“井盖安全”纳入政绩考核
财新记者 李永春 04月24日 15:09
住建部发文要求，2014年底前，要完成城市井盖风险排查并整改，实现“数字化管理”




外滩地王争夺案复星胜诉
财新实习记者 吴咪咪 记者 王晓庆 04月24日 13:08
上海市第一人民中级法院判定证大、绿城和SOHO中国的转让协议无效，判决后15日内将外滩地王的股权恢复至转让前, SOHO中国坚称要上诉至高院

 外滩地王之争
潘石屹：复星对外滩地王项目索要5亿补偿金




【一线见闻】雅安首所抗震希望学校复课
财新记者 谢海涛 王婧 04月24日 13:14
4月24日10时，在举行完升旗仪式之后，建在国张中学操场的抗震希望学校9年级正式复课，共8个班，应到420人，实到189人

宝兴中学复课先上心理课 
雅安地震导致14名学生死亡
【专题】四川雅安地震




北大荒业绩陡现变脸减值计提高达3.36亿元
财新记者 曹文姣 04月24日 13:20
子公司鑫亚经贸虚增利润，存货货权不清、有账无物、质次价高，子公司麦芽公司对外拆借资金开发房地产项目，应收账款余额达1.94亿元

伪造、变脸、隐瞒 上市公司不实行为盘点




茂名披露高州医院回扣案调查结果
财新记者 王婧 04月24日 13:23
39名医务人员涉嫌收回扣，院长被免；“高州模式”面临质疑

广东高州市人民医院正副院长被免职




苹果公司季度盈利下滑近两成
MarketWatch-Dan Gallagher 04月24日 11:50
大中华区业绩创历史新高；承诺推出全新产品；仍不考虑推出大屏幕iPhone；提高现金回报安抚投资者；下季业绩预测低于市场期望

西洋镜导读：苹果为什么道歉？
苹果股价为何持续探底














点击排行榜
评论排行榜





1

4月PMI初值低于预期 周二A股早盘跳水



2

任家村逝者不完全记录



3

豪华宴被堵 目击者谈经过



4

还是赌市



5

工信部：市场决定微信类OTT收费问题



6

高盛/高华：出口走弱致中国制造业减速



7

债市“硕鼠”盘点 多有商业银行从业背景



8

女童病逝 家人带其遗体返乡



9

日本168名国会议员集体参拜靖国神社



10

沈阳一交警“飞扑”无牌车主





1

中央政治局首次集体学习反腐倡廉(799)



2

国资委成立“保增长”小组(388)



3

健力宝创始人李经纬病逝 终年74岁(245)



4

沈阳一交警“飞扑”无牌车主(199)



5

雅安地震中一座百年老宅屹立不倒(166)



6

“宽带中国”战略由11部门联合上报(142)



7

四川雅安地震致189人死亡 26人失踪（更新）(127)



8

雅安大熊猫保护区山体垮塌 情况暂不明(106)



9

债市硕鼠如何养成(100)



10

中国红十字会社监委详解如何运作(93)







与腾讯财经联合推出精英访谈




国际货币基金组织前总裁康德苏：如何改革国际货币体系 财新特约作者 王信 马辉
原地踏步、抱残守缺不可能实现国际货币体系的可持续性，反而将诱发新的危机；不应害怕变革的程度，应该感到惊悚不安的是：如果不进行变革，风险可能有多大

埃及总理甘迪勒：世界上没有什么魔法



视听


【专题】雅安震区直击
财新记者雅安震区一手音频、视频报道









价值投资面面观
有氧运动可降低患病几率 

新挑战：转向市场化调控

新挑战：转向市场化调控
法国通过同性婚姻法案 


大数据提升精准商业服务











“过紧日子”凸显改革急迫04-24 17:53
宝兴中学复课先上心理课04-24 17:06
送水哥为灾民送上干净水04-24 17:02
有氧运动可降低患病几率04-24 16:56
太平镇被埋灾民生还几率小04-24 14:14
价值投资面面观04-24 14:03
法国通过同性婚姻法案04-24 12:13
金价暴跌该出手吗？04-24 11:42
快评财新闻（4月23日）04-24 11:13
大数据提升精准商业服务04-24 08:33
士兵滑坡处站立1天保畅通04-23 17:29
意大利总统含泪连任04-23 17:09
4月19日：黄金抄底时机到了么？04-23 15:25
波士顿全城默哀04-23 12:05
刘明康：向日韩企业学什么04-23 11:46








公司快讯




中国将建造更大航母 受益个股午后普涨04月24日 13:49保险板块4月24日上涨 新华保险涨4.12%04月24日 13:49农业银行:拥抱城镇化带来的发展契机,分享县域经济的辉煌成长04月24日 13:49证券板块午后大涨 宏源证券涨10.02%04月24日 13:49兴业银行12年年报及13年一季报点评:创新无处不在04月24日 13:49平安银行:1季度净利润增长放缓,资产质量仍有一定压力04月24日 13:49社保基金一季度增持硅宝科技04月24日 13:49央行加大对北京文化产业信贷支持 受益股有望爆发04月24日 13:49福星股份:1季净利同比增15%04月24日 10:53万科A:1季度净利同比增16%04月24日 10:53益佰制药:母公司增速超预期04月24日 10:53太安堂:1季度净利润同比增长26%04月24日 10:53铁龙物流:一季度业绩恢复环比和同比正增长04月24日 10:5311家酒企净利润去年平均增长逾六成04月24日 10:53一季度业绩同比下滑20倍 天山生物失行业龙头地位04月24日 10:514月24日早间上交所公告汇总04月24日 10:51东方园林:南方市场开拓显效,一季度收入大幅增长96%04月24日 10:51爱马仕一季度营收增速放缓 远低去年同期04月24日 10:51中百集团:利润短期难以改善04月24日 10:51锦富新材:一季度业绩符合预期,后续增长确定04月24日 10:514月24日早间深市创业板公告汇总04月24日 10:51江南化工:一季度业绩基本持平,二季度恢复增长04月24日 10:51审计曝光北大荒资产黑洞 资金拆借通道计提2.6亿04月24日 10:514月24日早间深市主板公告汇总04月24日 10:514月24日早间深市中小板公告汇总04月24日 10:51康力电梯:新签订单好于预期,品牌率先升级04月24日 10:51商业地产投资过度 酒店业或陷入过剩危机04月24日 10:49国家统计局发布上周食品变动情况 蔬菜价格猛涨04月24日 10:49发改委17时将发降油价消息 料每吨降400元04月24日 10:49社科院专家：中国城镇化还有10年快速推进时期04月24日 10:49











投票


国资委成立“保增长”小组，要求央企利润增长超10%，你如何看？
4月23日，国务院国资委召开经济形势通报会议，要求中央企业增加值增长要达到8%以上，利润增长要达到10%以上，发挥好“稳增长”的中坚和骨干作用。国资委主任蒋洁敏强调，央企必须承担保增长的重大责任，这既是重大经济责任，也是重大政治责任。国资委已成立“保增长”工作小组，对各项工作任务明确分工，重点协调帮助中央企业解决发展中遇到的困难和问题。你对此如何看？
投票查看












火线评论







【宏观】黄金反弹仍受压制
评论(0) 04月24日



张环宇 
“牛市”终结并不意味着“熊市”开始，在通胀趋缓、美国量化宽松比预期可能提前结束等因素压制下，黄金价格即使反弹，也高度有限








【金融】债市硕鼠如何养成
评论(0) 04月22日



凌华薇 
如果以国有为主导的经济体制、金融体制不变，每天都会是诱惑：做不做坏人？


西洋镜导读：中国经济慢下来？水价提高十倍何其谬也





意见领袖


郑戈：凤凰收费非议何来？

评论(0) 记者  张帆 04月24日 11:26
其折射出旅游经济乃至整个经济发展的一些弊端：缺乏人本主义取向；权力为资本铺路；政府与民争利



贾西津：民间机构救灾用武之地何在？ 

评论(0) 实习记者 铁瑾 04月23日 14:29
民间力量介入救灾最合适并且有效的时期是灾后几天甚至几年的后续阶段，灾后当媒体焦点和人们视线转移时期，恰恰是灾区更需要援助的时候


李青藜：媒体该如何报道灾难？游伟：地方能否将“违建”定为犯罪？




财新专栏
战胜市场





美国经济复苏利好美股04月24日 
Grant Bowers富兰克林股票团队副总裁 
美国于未来十年重建财政的可持续性可能为美国经济、企业及股市整体带来有力支持
战胜市场





还是赌市 04月24日 
洪灏交银国际董事总经理兼首席策略师
人民币国际化的进程毫无疑问将继续，但人民币浮动区间扩大并不一定能提振股市
公司法务钟凯文：地方政府平台违规融资如何防范
战胜市场刘胜军：重启改革的关键机会


改革新论


寻求转型对策

评论(0) 特约作者 吴敬琏 04月24日 10:02
要把早期的地方性的熟人市场，转变成建立在非常明确的规则、法治基础上的现代市场


探索政策性融资体系接着石头过河“伪城镇化”辩证




调价缓解打车难？


财新博客







地震后心理援助
评论(0) 04月24日



李小龙 精神科副主任医师，心理治疗师
最近几天不时接到一些电话，都是关于雅安地震的事，其中有两个是告知我已经作为医疗救护队的成员报上去了，随时待命，......








苹果Q2业绩近拐点，淡定“千亿回馈股东”
评论(0) 04月24日



Hotashang 蓝郡投资咨询董事
2013年4月23日，苹果发布2013年第二财季财报。根据财报显示，苹果主营业务收入436亿美元，毛利163.5亿美元，净利润95.......








坚守耕地红线背后要解决土地闲置
评论(0) 04月24日



甘犁 中国家庭金融调查与研究中心主任、西南财经大学经济学院院长
摘要：在一些现实情况下，坚守住耕地红线正在失去其意义：一方面农业用地被多方挤占；另一方面，剩余农业土地闲置现象......








总结总结
评论(0) 04月24日



柴静 中央电视台《看见》栏目主持人
1这个事起源于老陆在北大的演讲“我给母校丢了人，抹了黑”，批评声很多。他自己压力很大......








杨元庆：蛇能吞象的几个要点
评论(0) 04月24日



程苓峰 云科技博客和《产品家》沙龙发起人
联想在今天具有一个独一无二的价值。它是唯一通过并购一家体量三倍于己的美国公司，从而借道实现全球化的中国公......








反馈：读《游戏改变世界》
评论(0) 04月24日



魏武挥 新媒体观察者 上海交通大学媒体与设计学院教师
我接触计算机是从打游戏开始的——应该是在初中的时候。后来为了快速通关，我甚至还自学了一点程序语言。我......






文化


【思想】医术与医德
陈嘉映
每个业行有它格外重要的德性。医生特须具备的德性是富有同情心、冷静和审慎

【专栏】遗产
梁文道
一座寺庙应需要而添增伽蓝，为什么要叫做“私自修建”，又为什么就可以任外人处置甚至拆毁？

【逝者】同窗不同途
包林
赵无极在抽象表现语言与中国山水意境之间找到了契合点，成为了当时惟一进入西方现代艺术语境的中国画家

更多专栏作家

梁文道
张铁志
杨葵
黎戈
安替
朱大可
崔卫平
王晓渔
陈嘉映
赵越胜
刀尔登
李大卫



财新图书

1
2
3
4







变革中国
作者：科斯、王宁
本书是新制度经济学鼻祖、产权理论的创始人、102岁的诺贝尔经济学家得主科斯讲述的一个有着中国特色的独特故事







中国2013：关键问题
主编：胡舒立、王烁
2013年，中国经济必将面临重大调整，公众有理由期待，面对新形势新问题，新领导班子将会锐意改革。在此关键时间点上，继去年的《中国2012：寻找真实的成长》之后，财新传媒推出《中国2013：关键问题》一书







访美记
作者：胡舒立
本书从报人、报纸、报业三个角度，对美国报业做了全景式观察和记叙







民主的限制
作者：赵鼎新
这本关于民主与社会运动的作品，在这个民意沸腾的时代，在这个群体性事件层出不穷的时代，适逢其会









理解万税 天天预测经济


央行报告：首季房地产贷款快速增长

评论(0)记者 林金冰 04月24日 18:40
央行统计显示，3月末，地产开发贷款余额、房产开发贷款余额、个人购房贷款余额的同比增速，分别比上年末快9个、1.6个、3.9个百分点



美商会：中国法规束缚外企竞争能力

评论(0)记者 林金冰 04月24日 16:37
中国美国商会发布年度白皮书称，腐败、不同政府部门和司法机关对法规的解释不一、劳动力成本，以及熟练劳动力短缺等问题，成为外企在华经营的最大挑战



近期没有城市向国务院申请房产税试点

评论(0)记者 王长勇 李雪娜 陈法善 04月24日 16:01
经过近十年的准备，杭州、深圳、南京、北京、大连等城市征税的技术准备已比较充分，“现在就等政府下决心”



报告显示政府调控房价效果不佳

评论(0)记者 王婧 04月24日 15:50
“抑制涨价”和“改善居住”的政策惠民不足，调控政策社会成本昂贵







机构评点首季经济 复苏疲弱成共识
未来政策将支撑经济增长，同时，考虑到房价上涨压力较大且杠杆水平等因素，政府较难出台较大规模的刺激政策

一季度GDP增长7.7% 低于预期
一季度国民经济运行情况发布会实录

更多经济频道专题>>





焦点 市场金融


长沙摩根马喜德案起诉书曝光 

评论(0)记者 张冰 04月24日 19:34
马喜德、蔡国辉等人先后操纵债券交易30余笔，涉及债券10余支、30余家债券交易机构、200余次债券买卖，将原本应属于工商银行、易方达公司、华宸信托公司三家单位的债券利益输送给长沙摩根，共计4900万元



上海银监局发文整顿银行代销

评论(0)记者 沈乎 04月24日 18:54
要求销售柜台保留录音，2014年前实现录音录像同步监控，严禁凑份子购买



央行整顿债市 丙类户要逐步取消或升级

评论(0)记者 陈慧颖 张宇哲 04月24日 16:49
央行要求各家金融机构本周五下班前完成自查，于5月10日前上报整改方案，以“争取宽大处理”。央行将对代持交易出台新的管理规则



金融股反弹  沪深两市涨逾1%

评论(0)记者 曹文姣 04月24日 15:43
有分析人士认为，金融股在连续利空打击下，处于持续回调整理中，周四走强属于技术性反抽走势







证监会密切关注万家基金事件调查 
证监会密切关注案件的最新进展，对于此类问题，证监会将在近期对基金公司的专项检查中重点关注

前西南证券固定收益部薛晨涉案 
稽查风暴笼罩债市 代持机构恐慌抛盘

更多金融频道专题>>





焦点 商业模式 CEO访谈公司


吉利汽车研究院院长赵福全辞职

评论(0)记者 梁冬梅 04月24日 19:22
吉利集团称，赵福全因合同期满及个人职业规划原因，辞去吉利控股集团副总裁、研究院院长职务，不再担任吉利控股集团内任何职务



爱立信一季度净收入同比下滑86.36%

评论(0)记者 覃敏 04月24日 19:17
公司表示将坚持既有战略，业务组合也将在2013年下半年开始逐渐转移到包含更多的扩容项目上



创维宣布将机顶盒业务注入华润锦华

评论(0)记者 何春梅 04月24日 18:57
双方已形成资产置换的框架协议，创维数码将向华润锦华注入机顶盒业务，并且收购华润锦华的股权



中航飞机：新舟700预计2018年交付

评论(0)记者 于达维 04月24日 18:48
新舟700的研制过程受制于发动机的研制。用现有发动机进行改良，还是使用新的发动机？还没有确定







危机下的奶粉限购
年初的“奶粉荒”再次拨动了港人敏感的神经，港府迫于压力于3月1日火速推出的奶粉“限带令”。同时，来自中国内地的奶粉需求导致欧洲部分品牌供应短缺，被迫设限 

英国奶粉限购 中国需求被指是推手 
香港奶粉“限带令”风波 

更多公司频道专题>>





焦点 评论政经


司法解释“立改废”2014年底完成

评论(0)记者 任重远 04月24日 19:27
2011年以来，两高分三批发布决定，共废止司法解释和司法解释性质文件755件，基本解决了现行司法解释和法律的协调一致问题



雅安一鱼场十万斤雅鱼死亡

评论(0)记者 谢海涛 王婧 04月24日 18:44
目前已经排除了疫情的可能性，正对死鱼进行掩埋处理



重庆副市长马正其履新工商总局副局长

评论(0)记者 李永春 04月24日 17:01
据国家工商总局网站“总局领导”栏目显示，今年54岁的原重庆副市长马正其已任工商总局党组成员、副局长



许达哲任中国航天科技集团公司董事长

评论(0)综合媒体报道 04月24日 16:55
中央和国务院决定，中国航天科技集团公司设立董事会，任命今年50岁的雷凡培为中国航天科技集团公司总经理







世卫专家称暂无必要生产H7N9疫苗
如需生产需要4-6个月才能上市，尚不能证明人际传播

卫生计生委：H7N9禽流感已确诊102例
山东发现首例人感染H7N9禽流感疑似病例

更多政经频道专题>>





国际时评 Chinatown 地球村 MarketWatch世界


任天堂上一财年扭亏为盈

评论(0)Market Watch—Mayumi Negishi 04月24日 21:10
日元走软及生产成本降低提供利好，商业模式受到极大挑战



外交部发言人回应中印边界问题

评论(0)综合媒体报道 04月24日 20:55
强调中国边防部队未越过实控线一步，愿通过现有机制妥善处理涉边事件



中国拒绝日本有关钓鱼岛执法交涉

评论(0)综合媒体报道 04月24日 20:52
称中方巡航执法是对日方挑衅行动的必然反应，未回应日方官员来华磋商消息



黑客制造美股惊魂一刻

评论(0)MarketWatch - Wallace Witkowski and Sital S. Patel 04月24日 17:39
美联社推特帐号被窃，一条谎称白宫爆炸的推文让美股瞬间跳水又迅速回弹。这揭示出社交网站对交易者特别是高频交易日益增加的影响力，也体现了社交媒体的自我修复能力。但想监控此类行为，对美国证监会是件麻烦事。







波士顿爆炸案嫌疑人或被判死刑 

被控罪名包括对美国公民和财物使用大规模杀伤性武器、造成人员伤亡，以及使用爆炸装置蓄意破坏财产
 

【视频】波士顿全城默哀 


波士顿爆炸案嫌疑人将面临指控 


更多世界频道专题>>








《新世纪》周刊
《中国改革》
《比较》








          出版：2013-04-22
            年度期号：15
            总期号：549

【封面报道】债市硕鼠
债市连爆不当利益输送大案，牵涉面之广、资金之巨超乎想象



财政过紧日子之道
索罗斯：危险时代
专访IMF前总裁康德苏
黄金盛宴已了
融资平台贷款松口




出版：2012-12-31
            年度期号：52
            总期号：534

【年度特刊】中国2013新视野
延请一流作者，不论他们身处中国还是海外，具洞见，作预测，提策略；同时将视线放得更远



寻找必要条件
前瞻2013
影响未来的五大议题
中国经济长短策
影像一年





出版：2013-04-01
          年度期号：4
          总期号：353

【封面专题】新政支点
本期《中国改革》进一步梳理了新政府将要面对的若干问题，试图以此透视新政府的施政重点


吴敬琏：寻求转型对策
周其仁：接着石头过河
许成钢：房地产难题何解
埃及总理甘迪勒：世界上没有什么魔法
薛进军、郭琳：试诊“北京咳”
张小彦：无数据 不决策




出版：2013年4月
          年度期号：2
          总期号：65

《比较》第65辑



丹尼尔·罗德里格兹等：法治之辨
西蒙·詹科夫等：政治家的信息披露
马修·卡恩：五大环境灾难对美国环境立法的影响
威廉·布拉顿等：金融丑闻的交易谱系
许成钢：城镇化与体制改革
陈清泰：深化改革的一个突破口



意见反馈在线订阅财新数字版订阅



财新微信




















财经日历

查询





评论精选










      		胡舒立
      	
						：
      经典案例。从财新新世纪“债市硕鼠”始，财新对债市黑幕的揭露步步深入。请高度关注！
原文：长沙摩根马喜德案起诉书曝光 










      		财新张继伟
      	
						：
      债市风暴，愈演愈烈。
原文：长沙摩根马喜德案起诉书曝光 










      		王长勇
      	
						：
      新政府上台后，再没提房产税。克强特点，言必行、行必果。08年底的成品油税费改革，去年开启的“营改增”，都是作出决定、即强力推进。房地产税费改革，暂时没准备做，决不公开说。
原文：近期没有城市向国务院申请房产税试点










      		何黎
      	
						：
      现在的调价机制对于国际市场原价价格变动反应快得多了
原文：成品油价机制调整后首次调价










      		侯宁
      	
						：
      有城市申请才叫怪了[哈哈]
原文：近期没有城市向国务院申请房产税试点










      		金强
      	
						：
      在修路时，窨井难道就不能设计在路边或隔离带上？不在道路中间或快车道上也不会伤哪么多人了。
原文：住建部：“井盖安全”纳入政绩考核










      		化骨龙啊
      	
						：
      搞形式，有必要现在复课吗？无非是表达情绪稳定嘛
原文：【一线见闻】雅安首所抗震希望学校复课










      		周勇
      	
						：
      灾后第一课首选心理课，安排的很有道理。灾后恢复阶段，除了基本生活保障，就是对于心灵的疏导、抚慰很重要。这是让“生者坚强”的关键措施之一。
原文：宝兴中学复课先上心理课










      		张继伟
      	
						：
      灾疫交织，2013不平静。
原文：世卫组织：不排除H7N9人传人可能（更新）










      		财新康伟平
      	
						：
      图片所具有的那种超越文字的冲击力在牛光的作品中得以充分体现
原文：雅安地震第四日










      		信步沧浪亭
      	
						：
      这不仅仅是个建筑技术的问题，更是个态度问题。用急功近利的态度去干事，做什么都好不了的。
原文：雅安地震中一座百年老宅屹立不倒










      		無上中國龍
      	
						：
      新疆是民族和信仰纠纷之地。需妥善处理，尊重各民族信仰，但也要依法严厉打击危害社会治安的恐怖分子！
原文：新疆巴楚县发生严重暴力恐怖案件










      		海洋
      	
						：
      看看现在的混凝土和钢筋，连百年老宅都比不过，开发商的良心都被狗吃了。
原文：雅安地震中一座百年老宅屹立不倒










      		财财某
      	
						：
      其实捐Q币会更好流通吧
原文：壹基金否认直接接受比特币捐赠










      		财新康伟平
      	
						：
      谢国忠不怕逆耳忠言不受人待见，一而再，再而三的预警。
原文：闪电崩盘之后










      		财新网
      	
						：
      一个有力证据就是中国食品进口量的快速上升，目前的增速是10%。中国环境保护政策的无力，导致了中国农田的严重污染。为了应对由此而来的食品安全挑战，中国必须大量进口食品。这将对全球食品价格产生巨大影响。
原文：闪电崩盘之后










      		Nikaron
      	
						：
      让红十字会信誉坍塌的是郭美美事件，重新调查郭美美事件远不能重建红十字会的公信力。人们质疑和唾弃的是：没有公开透明的平台公示捐款的来源与走向；没有独立公信的机构审计红会的费用与支出；没有顺畅有效的措施保障捐款用于救助而不被权利侵蚀；没有公正严格的体制处罚截留、挪用、滥用捐款的行为！
原文：中国红十字会社监委详解如何运作










      		一叶知秋
      	
						：
      本末倒罝！网友们耿耿于怀不是美美，而是红会的官僚作风，不公开，不透明的收支，现在别拿美美拿出来当档箭牌。 @caixincn: 对于网友们耿耿于怀的“郭美美”事件，若社监委超过半数的委员同意重新调查，社监委或在今年5月，邀请公众代表，通过几大微博平台公开调查的全部资料和过程，做出更具公信
原文：中国红十字会社监委详解如何运作










      		朱长征
      	
						：
      地方国企应更着急呀—— 一季度实现利润同比下降16%。
原文：国资委成立“保增长”小组










      		财新王烁
      	
						：
      算术可知，就是要确保央企比民企增长得快。
原文：国资委成立“保增长”小组








专题


雅安地震遇难人数升至188人 宝兴县灵关镇搜救工作进入收尾阶段 宝兴县南线公路基本恢复通畅

更多专题：

债市稽查风暴
证监会密切关注万家基金事件调查 国债招标舞弊案主角张锐被判无期 江海证券固定收益部副总张守刚涉案
追踪H7N9
【封面报道】解码H7N9 卫生计生委：H7N9禽流感已确诊102例 卫生部专家就人感染H7N9防控答问
第二届岭南论坛
刘明康：盲目扩张产能于事无补 许成钢：中国城镇化因土地制度而滞后 苗圩：运营商向微信收费有一定合理性
美国波士顿爆炸案
奥巴马称波士顿爆炸为恐怖主义行为 一名中国公民在波士顿爆炸案中遇难 【记者手记】亲历波士顿爆炸案


视听排行



豪华宴被堵 目击者谈经过



地震瞬间老师为护学生最后离开



震区救灾物资缺口较大



李克强：抢救生命是第一位



许成钢：房产泡沫不是很大



震中电网抢修仍在进行







反侵权
公告板
编辑更正





02月20日
财新传媒反侵权公告（16）
10月09日
财新传媒反侵权公告（15）
05月31日
财新传媒反侵权公告（14）
03月09日
财新传媒反侵权公告（13）




03月18日
财新《新世纪》iPad新版上线：天天更新的周刊
02月18日
财新电视节目播出时间表（2月18日更新）
02月04日
休刊启事
02月01日
关于本司员工陈宝成遇袭事件的声明




2013年第11期
《新世纪》周刊 编辑更正
2013年第4、7期
《新世纪》周刊 编辑更正
2013年第6期
《新世纪》周刊 编辑更正
2013年第5期
《新世纪》周刊 编辑更正
2013年第4期
《新世纪》周刊 编辑更正







订阅中心
会员专区
特别呈现






双倍阅读体验，免费快递送上门


优惠订阅财新《中国改革》赠8G限量收藏版U盘
优惠订阅吴敬琏主编《比较》丛书并享好礼





【财新论坛】中国企业海外之路


【中国改革读书会】张维迎、林喆从博弈论谈腐败  
【原创摄影征集】目击春天的故事 





中国银行国际金融热词解读


关爱先行 救治生命 

方太集团向雅安地震灾区捐赠100万元

埃森哲特别呈现:新技术 务实派






热点图片



女童病逝 家人带其遗体返乡



150位战士刨26小时找到被埋砖工遗体



雅安宝兴县震区生活



四川雅安发生7.0级强烈地震



震区为高三学生开启“帐篷学校”



南昌航空大学宿舍发现一具腐烂尸体





 财富天下 ▪ 快评财新闻

快评财新闻（4月23日） 
金价暴跌该出手吗？/大数据提升精准商业服务/“营改增”能否减轻税负？ 





 财经人物汇

财经人物汇（4月20日）
马明哲率领中国平安高调进军互联网，“三马”卖保险前景如何？北大保险系教授郑伟、中财保险学院院长郝演苏解读中国平安触网；世行常务副行长英卓华建言中国经济转型 



 财富天下 ▪ 国际财经观察

国际财经观察（4月21日）
英国坚持紧缩／追踪塞浦路斯／罗斯谈市场设计／英俄石油公司北极大开发／空客波音抢市场 



 一财/财新 ▪ 首席评论

黄金抄底时机到了么？ 
嘉宾：贵金属市场专家鲁丽罗、国务院发展研究中心研究员吴庆、北京国慧中能贵金属高级策略师李松阳

新IPO方法论
热点话题“大串烧” 
芬兰如何成为最具竞争力的国家？
时隔五年 许霆为何要申诉？ 














网站地图



首页 
经济
金融
公司
政经
世界
观点
文化
博客
杂志
图片
视听
数字新闻
会议
培训




经济
经济新闻
理解万税
天天预测


金融
金融新闻
焦点
市场




公司
公司新闻
焦点
CEO访谈
商业模式


政经
政经新闻
拍案说法




世界
国际新闻
国际时评
CHINATOWN
地球村
MarketWatch


观点
意见领袖
火线评论
专栏作家
舒立观察
论衡




文化
专栏
逝者
小说
阅读
名利场
财新图书


博客
经济
社会
文化
生活
国际
科技




图片
每日新闻
每周精选
财新独家
奇闻趣事
财新漫画
赛事展览


专题
周一全媒体
经济
金融
世界
商业
观点
政经




杂志
《新世纪》周刊
《中国改革》
《比较》
Caixin - China Economics & Finance




视听
实时报道
时讯
快评5分钟
宏观名家谈
财经大广角
海外特派员
快评财新闻
国际财经观察
记者采访录
影音纪事
专题
音频
《比较》视界
合作专区





财新网所刊载内容之知识产权为财新传媒及/或相关权利人专属所有或持有。未经许可，禁止进行转载、摘编、复制及建立镜像等任何使用。 
    增值电信业务经营许可证/浙ICP备：浙B2-20100304 | 浙新办许可证编号：0093 | 公安备案编号：1101050347 | 信息网络传播视听节目许可证：1105110

    Copyright 财新网 All Rights Reserved 版权所有 复制必究
关于我们 | 加入我们 | 财新国际奖学金 | 意见与反馈 | 提供新闻线索 | 联系我们 | 友情链接








返回顶部





