Virginia földrengés “Éreztem azt” reports – 112 jelentések

Földrengés jelentésA legjobb független földrengés jelentési oldal a világon
Hatalmas károkat 2011
Mérsékelt károsodás 2011
Fontos 2010 Rengések

Christchurch 09/2010
Kraljevo, Szerbia
Indonézia szökőár


CATDAT 2010

Káros Földrengések 2010
Káros Vulkánok 2010






Otthon
Körülbelül
Halálos földrengés 2011

Christchurch, Új-Zéland 22/02
Yunnan, Kína 10/03
Japán Tsunami 11/03
Tachilek, Mianmar 24/03
Lorca, Spanyolország 11/05
Sımav, Törökország 19/05
Nabro vulkán, Eritrea 12/06
Christchurch, Új-Zéland 14/06
Kirgizisztán / Üzbegisztán 19/07


Készültség
Megértés …

Földrengés feltételek
Megértés …


Listák, Hír, Országok

Listák és hírek 2011
Cikkek száma ORSZÁG


 


Virginia földrengés “Éreztem azt” reports – 112 jelentések
Utolsó frissítés: Szeptember 5, 2011 a 7:31 írta szerint Armand Vervaeck és James Daniell 
Augusztus 23, 2011  Által Armand Vervaeck és James Daniell  
Olvassa el is :  Nagyságrendje 4.5 Aftershock Virginia + 93 “I Have Felt It” jelentések
Olvassa el is : Videó kiválasztása Virginia földrengés a földrengés-Report.com
Olvassa el is :  Nagyon erős és veszélyes földrengés csörgők Virginia – kárt áttekintés
Olvassa el is :  Megértése nagysága 5.8 Virginia földrengés (Augusztus 23, 2011)
"Én már éreztem," jelentések A beérkezett Földrengés-Report.com
MMI értékek (szükséges lehet) után a következő szöveggel (III: Gyenge remegés, IV fény remegett, V Mérsékelt rázza, VI erős rázás, VII Nagyon erős rázás)
Louisa megye, VA - Én belül az egyik súlyosan megsérült, amikor az iskolák a földrengés sújtotta- törmelék zuhant, nagyon nehéz járni. Félelmetes, szörnyű megpróbáltatás, but all children and staff escaped quickly and without a scratch.  A miracle!  Tartott a 30 másodperc, és követte 3 aftershocks.  What I will probably always remember are the shepherd's hooks in the sidewalk that kept swaying, even after the noise and vibration were no longer detectable.  I don't need to experience another one of these.  Ever. – MMI VII
Gaithersburg, MD – MMI 4 ellenőrzött – Ülve alagsorban. House elindul rázza, cucc esett le polcain az alagsorban. Nem szeles kívül.
Bivaly, ÚJ – MMI 4 ellenőrzött -
Williamsburg VA, USA – MMI 23 ellenőrzött – Körülbelül 1:50 EDT éreztem enyhe remegés beltéri, mintha egy nagyon nehéz teherjárművek hajtottunk közelben. Caused hanging chimes on grandfather's clock to ring slightly. Nagyon rövid ideig tartó – 15 a 30 másodperc.
Lovettsville, VA, USA – MMI 2 3 Ellenőrizve – indult 13:53 EST és tartott a 5 másodperc
Southport, NC. – MMI 4 ellenőrzött – Rázta nyitott tömörfa ajtók @ 3 – 6 hüvelyk.
Harrisburg, PA – MMI 4 ellenőrzött – Mi kiürítették a épület után az épület rázta. Mentünk vissza, amikor rájött, hogy szinte az egész keleti parton érezte a shake.
Frederick, MD – MMI 5 ellenőrzött – A telefonvonalak kívül voltak imbolygott és azon belül a fülkék remegtek a valószínűleg 5 másodperc.
Északi KY – MMI 4 ellenőrzött – Dolgozik, 5. emeleten konkrét épület nagyobb Cincinnati területen. Nemez rázta / imbolygott az épület, valamit az irodámban tett a zajt. Megijesztett. Többen úgy érezték, hogy, but some say they didn't. Történt 8/23 körül 1:52 pm.
Rockford, Ohio – MMI 23 Ellenőrizve – A 1:57 pm. Augusztus 23, 2011, én munkaszék ringatta oda-vissza két percig, míg a windown árnyékában élni gyorsan és könnyedén a pohár.
Clarksburg WV – MMI 4 ellenőrzött – Rezgés érezhető, elemek kissé remegett.
Pointe Claire, QC – MMI Ellenőrizve – Ültem egy orvosi épületben (2nd padló) waiting for my appointment when the floor started to sway.  The doctor considered getting out through the window but they didn't open.  We all sat them dumbstruck, not knowing what to do.  Luckily it didn't last long…
St-Albert, ON, Kanada - MMI 2 3 ellenőrzött – Az épület mozgott ide-oda, the blinds were rocking.  That was August 23rd 2011 at around 2pm EST.  It rocked for over 30 másodperc, Azt hiszem, közel egy percet.
Olvasás, PA – MMI 5 ellenőrzött – Work in a three story building in Green Hills PA.  The building shook for about 15-20 másodperc.
Község, Ohio – MMI 5 ellenőrzött – A munka második emeleten az épület. Thought I was imaginining it at first until others in my building started coming out into the hallway asking if we should evacuate.  My computer monitors were shaking and I could feel the floor shaking.  I thought that somewhere there had been an explosion and we were feeling the aftershocks.  Kind of scary.
North Haven, CT – MMI 5 ellenőrzött – A padló alattam munkahelyi rázta észrevehetően (nagy növény / fa előtt az asztalomon volt, imbolygott!) mintegy 15 – 20 másodperc. Néztem kívül, hogy van egy hatalmas 18-wheeler kívül (és nem volt). I've never felt an earthquake but I instinctively knew that this was something which could potentially be dangerous and I started to leave the building (1 történet)de mire felkeltem, hogy már nem.
Ithaca, ÚJ – MMI 5 ellenőrzött – Elhúzódó rázta egy előre-hátra mozgatja a több mint 30 másodpercig.  I was seated at home, olvasás, amikor a gyerekek' mobile hanging from the ceiling started to move.  Then the rocker across the room moved back and forth for nearly a minute, until the sensation subsided.  The dog, aki emeleti, felkelt az ő nap, és lejött, like he know something new was happening.  I never thought I would feel such a strong and continous sensaition in NY, élt Görögországban, ahol azt tapasztaltam, sok.
Johnstown, PA – MMI 2 3 ellenőrzött – Saját asztali sokk enyhén. It felt like I was rocking gently back and forth.  Felt the shaking for about 5-7 másodperc. Nagyon furcsa érzés!
St-Albert, ON, Kanada - MMI II-III – Az épület mozgott ide-oda, the blinds were rocking.  That was August 23rd 2011 at around 2pm EST.  It rocked for over 30 másodperc, Azt hiszem, közel egy percet.
Pittsburgh, PA – MMI II-III – Mielőtt 02:00 EST éreztük a két emeletes tégla irodaház imbolygott.
New Jersey - MMI V – Ültem az asztalomnál otthon és az egész asztal remegett és a konyhaasztal. A kutyák felállt, és körülnézett, hogy mi volt a maximum! I didn't know what the heck was going on! Élek, Észak-New Jersey és az én szomszédom azt mondta, volt egy földrengés! Őrült!
Oxford, Md. – MMI IV – Munka az irodámban, tűnt padlóra került kissé folyékony, épület mozgás kevesebb, mint 10 másodperc, de éreztem, mintha egy hajó a vízben. Bútor megingott, Képek a falon át, valójában milyen izgalmas. No damage just the thrill.  Wow, földrengés Maryland. Menj szám!
Lynbrook, ÚJ – MMI IV – Itt Long Island, NY a könyvespolcok voltak imbolygott és ablakok voltak csörgő.
East Rutherford, NJ – MMI II-III – Ül az asztalnál dolgozik egy projekten az én laptop. Az én 8 éves fia ült az ő laptop mellém. A táblázat kezdődött remegés. Azt hittem, a fiam csinálja, úgyhogy mondtam neki, hogy hagyja abba, and he said he wasn't doing anything. That's when I realized the curtains, a fürdőszoba ajtaja, és semmi mást nem biztonságos szögezték le is rázta. Ellenőrizte az alagsorban-e repedések vagy szivárgások, ellenőrizte a szomszédokkal és a helyi rendőrség, aki szintén tapasztalta ezt, ellenőrizte az én anyukám és a húgom élő délre itt, és az összes jelentések alátámasztják. Éltem 39 év Észak-New Jersey és soha nem éreztem ilyet. Be kell vallanom,, it's got me feeling surprisingly shaken. Szójáték szándékozott.
Morristown, NJ – MMI II-III – Mi a 4. emeleten a 445 South Street, egy irodaház Morristown, NJ.  Shortly before 2:00 pm. I was at my desk and I felt that something was wrong.  Then I experienced a swaying feel.  I looked down and observed the chair I was sitting in was rolling back and forth a couple of inches.  I didn't hear anything but it was unsettling so I left my office.  All my coworkers were out of their seats as well.  No one knew what was happening but we all agreed to leave.  And we took the stairs and got out of the building.
Accokeek, MD – MMI VII – Very loud.  Floor shook.  Trees rattled as with wind.  Stuff fell of walls on nearby house, electricity out there.  Overall little damage.  I immediately knew what it was.
Kanada, Quebec, Pointe-Calumet - MMI II-III – Vers 14h tout s'est mis a vibrer dans la maison, lámpák, ajtó üzemek mintegy 20 második.
Wellsville, ÚJ – fény remegett körülbelül egy perc múlva. – MMI IV
Harrisburg, PA – Mi kiürítették a épület után az épület rázta. Mentünk vissza, amikor rájött, hogy szinte az egész keleti parton érezte a shake. Irányítószám 17112 -  MMI IV
Willards, md – Nemez rázta kerek 1:52-kor willards,mmd8/23/2011. Azt hitte, hogy egy repülőgép, de továbbra is a mérkőzés egy percet n cuccom az én zuhanyzó indult esik ki, a tv majdnem leesett a stand. Azt hittem, a lakás összeomló. Ezután nagynéném úgynevezett n azt mondta, hogy egy földrengés. Started n va n volt nagysága 5.9. Omg megijesztett olyan rossz, hogy hívtam a férj n kiáltott neki, hogy jöjjön haza a munkából. – MMI V
Rockford, Ohio – A 1:57 pm. Augusztus 23, 2011, én munkaszék ringatta oda-vissza két percig, míg a windown árnyékában élni gyorsan és könnyedén a pohár. – MMI III
Northport, Long Island, új – MMI IV
Philadelphia, PA – A ház megrázta…csésze elesett – MMI V-VI
Philadelphia, PA – Here in NE Philadelphia everything shook badly.  I was sitting at my computer desk and my glass went flying off of the desk. The chair and desk were shaking.  I lost cable tv and my cell is not working.
Chicago - körülbelül 1:00am úgy érezte, ringató, üveg remegés nagyon mérsékelt, de mégis úgy érezték, hogy kétszer között 12:30-1:30am központi szabványos idő – MMI IV
Roanoke, Virginia - fák megingott, és a gyomrom úgy érezte, ideges, nagyon éles, és több mint elég gyorsan – MMI VI
Niagara vízesés, Ontario Kanada – Jelentett 1:44pm EST. Környezetvédelmi Kanada jelez 5.5. Kíváncsi vagyok, ha van egy törésvonal Virginia – Niagara vízesés? – MMI V
Barrie, Ontario, Kanada – Sitting at kitchen table and felt some very slight movement and disorientation.  I live in Barrie, Ontario – 1 hr északra Toronto, A Kanadában – MMI III
Bloomington A – 8-23-2011 1355, Tartózkodási hely 6. emelet iroda kórházban, én irodai szék megrázta és tetőtéri satilite ételek remegtek. – MMI III
Winston Salem, Forsyth megye, NC – Szomszédságunkban déli részén a megye tapasztalt enyhe rengés előtt értékelték között 2 a 3+. Ez a remegés volt, sokkal erősebb és hosszabb, mint a korábban érzett. Amikor először kezdett, úgy éreztem magam, mint egy kisebb földrengés, de erősödött. Úgy tűnt, hogy hosszú ideig. A számítógép monitor remegett, és ringató a talapzatán a ponton kellett tartani, hogy tartsa a csökkenő, de semmi sem esett ki a falak vagy polcok. A férjem beszámol arról, hogy a 4 emeletes irodaépület remegett. It seemed stronger than "light shaking", de én ellenőrizték, hogy az Ön leírása egy teherautó üti a ház. A nővérem működik a városi könyvtár a Chapel Hill,és azt mondta, hogy az egész könyvtár csörgő. – MMI IV
Owensboro ky – ül a kocsimban, érezte imbolygott – MMI III
Mooresville, NC – Ültem a padlón a rajz és a növények mellett a kuriózum szekrények kezdődött rázza, akkor valami elesett a kuriózum szekrények, , majd a dohányzóasztalra kezdett remegés és engem és anyámat kezdte rázza. – MMI III
Warren County, Pohatcong Township, New Jersey -  I felt my house vibrating, ez a két történet kis különálló ház – MMI V
Trumansburg - Dolgoztam én számítógépen, és érezte, hogy rázza. Csak néhány másodpercig tartott, but I definitely felt it.  I thought it was my washing machine which shakes a lot, de a mosó nem volt a. Imádkozom, azok számára, akiket érint ez a. – MMI III
Trois-Rivières, Kanada - óra óra: 13:57 40 másodperc, amely 10 másik kis növekedése 20 second vízszintesen. – MMI VI
Erie, Pa – Sitting in my office chair and felt little tremoring.  I figured I was shaking from being hungry… It happens when I exercise hard.  Figured it strange with my just sitting, de én fújta le. – MMI III
Wilkesboro, NC – Graystone Manor Bed & Reggeli Wilkesboro, NC. MNCvagyunk a hegyen között N. Wilkesboro / Wilkesboro. Ez rázta meg a személy-és zörög a hatalmas kő otthont a 2-4 jegyzőkönyv. Nincs figyelmeztetés, Nem kutyaugatás…csak a semmiből. Nincs kép leesett. Nincs sérülés látható. Csak egy furcsa csend és a mozgás csak a. – MMI V
Powhatan, Virginia - Én figyelembe a nap, amikor hirtelen úgy éreztem, a ház remegett, és a kutyám elkezdett ugatni. Kimentem a konyhába, hogy mi történik, és a poharak a szekrényben remegtek. Aztán, amint kezdett, megállt. – MMI IV
Pittsburgh PA – Lement a Nap, és az ágy kezdett remegő – MMI IV
	Quebec, Kanada – Korábban ez a délután, j'ai senti un léger tremblement de terre. Suffisamment pour faire une recherche sur Internet et apprendre qu'il y en avait effectivement eu un dont l'épicentre se trouve sur la côte est des États-Unis. Lorsque j'ai senti le mouvement, j'ai regardé le cintre suspendu à la patère de mon bureau et je l'ai vu oscillé légèrement. Ez néhány másodpercig tartott. – MMI III
Statesville, NC – Fektetése az ágyban. Tartott 5-7 secinds. Érezte a házban, hogy megrendült. – MMI IV
Rhinebeck, ÚJ – Beton terasz megrázta gyengéden legalább 30 -45 másodperc. Figyelt vízüveg szikla alatt remegett – MMI III
Chemung - Érezte, hogy a Elmira, ÚJ. Elemek leverték TV és papírkosár elesett. Volt dönthető az én számítógépes szék a fal egy 200+ régi épület. Idegek lövés – MMI V
Culpeper, VA – Kezdeti földrengés előtt 2:00 Nem szerkezeti károsodás látható. Tételek leverték a falak és a polcok, szekrényajtók nyitott. Egy Aftershock körül 2:50pm tartós közel 5 másodperc, és egy másik körül 3:03pm gyengébb és rövidebb. Nem kártérítést utórengések. – MMI VI
Charlottesville  VA – I work at a large church and there was a loud boom like a bomb and then the whole church started shaking like a tin toy.  It shook for a really long time really strong and then when it stopped shaking, a föld még mindig remegett.
Morgantown WV – Ez volt kicsit furcsa. Minden remegett. A padló. Iratszekrény. Soha tapasztalt földrengés előtt! Soha ne szeretné tapasztalataimból újra – MMI V
New Hampshire - ül a konyhában, és úgy érezte, az egész ház rázza. Nem voltak hangos teherautók és egyéb explinations. A fiam és a férjem úgy érezte, túl – MMI III
Hagerstown Maryland – Én egy cigarrette szünetet a munka, és úgy érezte, az asztal rázzuk fel, és a kupát siklott egy kicsit az asztal fölött. A van neerby rázta, mint valaki Movin benne, és autóriasztók távozott. Vajon szembe sokan róla – MMI IV
High Point, NC – I was on the third floor during class.  Windows shook and everyone wondered what was going on.  Only lasted about a minute, többnyire elég furcsa minket egy kicsit. – MMI IV
Manteo, NC – Nemez épület imbolygott, látta, beltéri ajtó rázza. A második emeleten az épület – MMI IV
Atlantic Beach, NC. – Körülbelül 4:40 pm érezte dörgés a fedélzeten. Az Aftershock. És most egy másik – MMI III
Charlottesville, Will – Hangos dörgés hang, mint egy nagy sebességű repülőgépek alacsonyan repülő, house és a padló alattam a vibráló és remegés, kiment, járda rezgő / rázza, még gondoltam, talán egy repülőgép repül nagy sebességgel alacsony, de folyamatosan megy a 1 min., nem repülőgép látható. Rájött, hogy volt egy földrengés, majd az, everyone coming out of homes in neighborhood looking around and saying 'earthquake'.  My dogs barked.  My little lap dog shook in fear for a short while after.  No damage at all that I see.  Moved my 4×8 falapokból szóló a földön a 1 hüvelyk, és elküldte a gyakorlat lökést a dombról a hátsó tornácon – MMI V
Stockdale, PA  – Úgy érezte, a kanapén mozgó alattam. Pitures a falon rázta. Én viccesen azt mondta, úgy érezte, mint egy földrengés. 5 perccel később kaptunk egy hívást, hogy ha úgy éreztük, a földrengés!! Nagyon hátborzongató érzés. Remélem soha nem tapasztal meg újra – MMI IV
Verona, VA - A Windows az üzlet remegtek. Nyikorgó. Megijesztett fele halálra. Néhány dolog esett, nem nagy – MMI V
Columbus, OH – Az 5. emeleten az én irodaház, -Ben (és minden az én munkatársak) érezte, hogy rázza körül 1:55 pm. Egyesek azt vertigo, Úgy éreztem, az asztalomon, és talajrengető, és néhányan úgy érezték, a székek tekercs a padlón. Another coworker said she saw "my window and desk moving in different directions." – MMI IV
Vaudreuil, Kanada - Tremor több 30 secondes assez fort pour que l'eau de nos verres d'eau bouge et que les stores de fenêtre de bureau se déplace et que les écrans d'ordinateur bougent!!!! – MMI V
Glen rock, PA  – It wasn't an 18 Wheeler teherautó elhaladó, úgy éreztem, mint egy chopper fölött csak úgy jött a földre, és megrázta a házat!!  We now have 8 scavengers flying around the area outside Spring Valley County Park which tells me that a lot of the animals have died from this.  Cell phone lines state circuits busy, és után egy szám segítségével otthoni telefon, kapunk semmit, csak egy halott hang.
	Mindez után 3 napon belül időszakos viharok – MMI VI
Silver Spring, MD – I was on the 4th floor of an office building.  I first heard a noise that I thought was a VERY strong gust of wind and I looked outside and all of the sudden everything started shaking as if it was made of cardboard.  Being from the D.C. terület, Az első dolog, azt hittem,, was a bomb.  Szerencsére, nem volt!  The intense shaking felt as if it happened for maybe 10 másodpercig.  Viszont, A srác voltam, beszéltem már úgy érezték, hogy dübörgő kb 20 másodperc előtt. – MMI VII
Lorton VA - I was in my bathroom cleaning up I felt a rather large rumble and I thought they where blowing rocks but the shaking wasn't stopping and all I could see was things bouncing and my dresser and picture frames fell. I can't get rid of the feeling I had at the moment – MMI VI
Chestertown, MD – Ült az autóban a parkolóban. Azt hittem, a barátnőm volt, ringató az autó (Playing with me) azt hittem, hogy ugyanazt. Üvegtáblákon a boltokban is hajlik nagyon jó. Folyton tárgyaláson 5 vagy 10 másodperc. Esküszöm, hogy ment, mint egy menüett itt.. – MMI V
Silver Spring, MD – Ajtók kezdett rázza majd nick nacks majd az egész házat megrázta Hevesen van a gyerekek alá lépcsőn gyorsan, mindnyájan felrázta! – MMI VI
Norton, Ohio – Volt egy ügyfél ült előttem, és megkérdezte, irodámban mozgott. Azt hittem, elájul, amíg az irodák falán megingott és elemek lóg mögöttem volt imbolygott. Nagyon furcsa érzés – MMI IV
Annapolis, MD – Egy madár repült az üveg ablak a 30 seconds before we felt the 4th floor shake i our building.  I lasted about 2-3 perc és intenzitása növekedett, majd megállt – MMI V
Rougemont, Quebec, Kanada - J'étais assise à l'ordinateur et ma chaise s'est mise a bougée d'avant en arrière pendant 30 secondes.  Je n'ai pas aimé la sensation. J'habite Rougemont au Québec près de la route 112 – MMI V
Jetersville, VA - Mintegy ötven mérföld, légvonalban, from the epicenter.  Everything shook for about 30-45 másodpercig.  Ran outside the house when it started and went back inside two minute later.  A few things were knocked over on my bookshelves and the cat (aki szunyókált a hátsó fedélzeten az egész rendezvény, látszólag) kaptam egy nagyon furcsa pillantást! – MMI V
Virginia Beach - Kezdtem felállni az asztalomon, és úgy éreztem, ha már a feje rohanás. Mint azt már ütött szédül, vagy akár túl sokat ivott. Ez a furcsa érzés, de aztán észrevettem a clipboards szögezték a falhoz voltak imbolygott saját. Moments after I felt normal again people were rushing into the cafeteria next to my office with people saying "Am I the only one who felt that??!!" – MMI VI
Cambridge, Ontario, Kanada - körül 1 30 pm vagy úgy sétáltam fel a legfelső emeletén házunk. Édesapám feküdt a kanapén a padlón alábbi. Amikor felkeltem, hogy a felső azt mondta, hogy hagyja abba ugrás a padlón. a kanapé volt a remegett. i hadnt költözött egyáltalán, hogy ezt a… de úgy éreztem, a padló alattam rázza is. Néztem az egyik hálószobában, és nézte a fényt a mennyezet. hogy remegett és csörgő. még egy perc múlva… függő lámpák, és a dolgok még mindig remegett. leállította a másik után perc. – MMI III
Sinking tavaszi, PA – Egész házat megrázta a 10 +/- másodperc. Edények, felfüggesztette a pot rack, clanged együtt. – MMI V
Közel River, MD -  was inside my home when i heard a loud rumbling sound and then everything started shaking and swaying…tartott a 30 secounds…nem tudta elhinni, amit happining. fiam kívül, és azt mondta a földön mozgott alatta…ijesztő pillanatok azok számára, akik még soha nem experinced földrengés .. soha nem gondoltam, hogy ütközne földrengés itt Maryland – MMI VI
Tampa, FL - Én az 5. emeleten az én irodaépület Tampa (Brandon oldalon) dolgozik a számítógépen, amikor úgy éreztem, egy kis kilengése / rázza érzést, amit lehetett 40 másodperc múlva. Nagyon finom, de azt éreztem, hogy valami fura…szó földrengés valójában a fejemben… Én abbahagyta a munkát, és körülnézett az asztalomon, hátha mást mozgott; de semmi sem volt. Miután egy kis ideig minden rendben volt ismét, és senki más nem említett semmit. Ezután a 30 minutes later I heard someone say "that was the 2nd earthquake today". Azonnal felugrott és megkérdezte, ahol volt. Azt mondta az egyik a VA és egy CO. I couldn't believe that I could have felt the one from VA all the way in Florida. – MMI III
Holnap, GA – Ült a második történet az osztályban, amikor észrevette az épület mozog. Nagyon enyhe és zavaró, akkor semmit – MMI III
Arlington, VA – 2 mi kívül Washington, DC. Irodaház rázta kb 10-15 sec. Mi evakuálták az utcára kb 40 jegyzőkönyv, A mobiltelefon szolgáltatás kötözve. Katasztrófaelhárítási járművek voltak, és a. Várakozás után végre minden utórengések visszatértünk dolgozni – NNI IV
Richboro PA – A mintegy 1:51 délután, A bútorok az otthonomban remegni kezdett oda-vissza. Az ajtók a konyhában minden nyitott, könyveket a könyvespolcon lett kiszorították, és képek lóg a falon minden ferde oldalra. Ez tartott csak néhány percig. My cat levette fut, és lett egy nagy puff labdát a félelem és a kutyám rejtette alatt lábam. Ez volt nyugtalanító, de nem valós károkat történt. Egy barátom a Glenside, PA terület volt vele kémény összeomlása során a földrengés. Az egyetlen probléma az volt, hogy a mobiltelefon és a vezetékes került ki a 3 óra. – IV
Barrie, Ontario, Kanada - Úgy éreztem, a földre került szerelt Jello, több tucat ember az épületben azonnal felállt, hogy ha mások tudta, mi volt. Tartott a 30 másodperc. 900 km-re! – MMI III
Fairfax, VA 22031 – Én a pincémben iroda előtt a számítógép, fut egy virtuális szoftver osztály az interneten keresztül Észak-Virginia. Minden hallgató távoli, Texasban. Mielőtt 02:00 EST a ház hirtelen elkezdett remegés és nem volt nagy a zaj. Nagyon meglepett – az első reakcióm az volt, hogy úgy gondolja, hogy egy csoport őrültek betört a házba, és volt vandál mindent, és csak nagyon szamárköhögés fel a fő feletti emeleten engem. I almost yelled out to the people I thought had "broken in." Úgy döntöttem, hogy nem az emberek, ha folyamatosan remegés szinte 30 másodperc. Elmondtam a diákok, amit én tapasztaltam, és hogy én kellett kimenni, hogy mi történik, és győződjön meg róla, nem volt kár. Szomszédok voltak az utcán beszél róla. Mindenki érezte, hogy. I didn't see any structural damage but a few small things had fallen off tables and furniture onto the floor, és néhány kép a falon ment ferde, de nem esett le. That was the strongest quake I've ever experienced. Ez volt a teljes meglepetés, ahogy szinte soha nem rengések olyan mértékű vagy időtartamú ezen a területen. I was most amazed that it didn't disconnect my Internet connection, mert egy kis gonosz zivatarok és a szél vihar errefelé, hogy nem csak ezt (knock out a hálózati), különösen a nyári – MMI VI
Richmond Virginia - I was at work.and I felt it.I was downstairs washing so at first I thought it was the  washing machine which shaking ,Futok fel a lépcsőn, majd rájöttem, ez volt az egész házat megrázta,I begin yelling for my patient and others in the house and we  prayed.and went out on the porch for a while.everyone in  that area in Richmond Virginia was coming out of their homes scare the earth quake would come again.Thank God everything was okay and knowone was hurt.
Richmond Virginia - Határozottan bizonytalan járni – MMI VI
Elon, NC – My Children érezte a HÁZ rázza. Hangzott, mint az emberek rohangálnak az emeleten. Lánya PICTUE keretek leesik HER Dresser. LEFT karcolások a WALL. Szomszéd CALLED, hátha éreztük. – MMI V
Delaware, OH – Tartott 11-12 másodpercig.  Lamp on piano rocked back and forth.  Chair under me shook slightly – MMI III
Pittsburgh, Pa – Kezdtem szobámban kész kezdete iskola holnap. Saját asztali remegett, A falakat rázta, és a fények is lengő oda-vissza. Ez történt belül kétszer 5 jegyzőkönyv. Milyen hátborzongató érzés!!! – III
Augusta, GA – Ott voltam a Savannah folyó.. Parkolt egy közeli parkolóban. Úgy éreztem, körülbelül három ütődésektől rázza az autóm. Gondoltam, ez csak egy a közelben vasúti pálya azonban nem volt vonat. Amazed egy óra múlva rájöttem, ez a remegés a VA földrengés. – MMI IV
Pittsburgh, Pennsylvania – Én a legfelső emeleten egy 5 story building.  At around 2pm, everything began to shift back and forth about an inch and a half or two inches in each direction.  The ceiling light fixtures began to sway and the cords on the venetian blinds were swinging.  It was also accompanied by a rumbling sound.  This went on for about 30 másodpercig.  Then light tremors were felt for about another 30 másodperc múlva, mielőtt a dolgok elcsendesedtek – MMI V
Erzsébet, A – Ez tette székem uralkodik, és mi van nausiated – MMI IV
Morgantown, WV – Úgy éreztem, mintha ott volt robbantási egy bányában – MMI III
Dunn, NC – volt a beállítás asztalomon, és kezdeni rázta i dint tudom, mi volt tartott aout 30 sec, vagy úgy – MMI III
Daytona Beach, FL – 10emelet Oceanfront Condo. Ül számítógép. Felismertem, mint egy nagyon enyhe remegés hasonló éreztem, mikor élt Kaliforniában. Egy idő után rájöttem a földrengés – MMI III
Caswell megye, NC – Én benne egy két történetet házban, amikor hit és a ház megrázta a falak csavart tett mindenféle zajok . Nem tudta, mi az én első föld rengés valaha volt egy kis weird.A sokan úgy érezték, hogy a környéken. – MMI V
Fort Myers, Florida – Én a zuhanyozás körülbelül 1:51óra és hirtelen fény imbolygott a mozgást és alacsony vibrációs. Tartott a 30-40 sec. és a ténylegesen okozott a víz áramlását köpköd egy kicsit. Nem gondoltam nagy része egy ideig, és elment a nap. Ébredtem kb 4:00 nézni a híreket, és lenyűgözött, hogy én már éreztem remegés Virginia földrengés több mint 750 mérföldre onnan, ahol lakom. Azt kell szuper érzékeny érezni földrengés olyan messze az epicentrum… BIG munkaidős tapasztalattal!!!  – MMI IV
Pittsburgh, Pa. – Ült a számítógép a hálószobában, amikor hallottam dübörgés, and my dresser started to roll on its attached wheels  and the attached mirror was swinging as well.  I knew it was an earthquake as I have been in two in my lifetime: egy a Fülöp-szigeteken, és egy Germantown, Md.  It was a scary experience.  Later.  A Pittsburgher – MMI VI
Mount Vernon OH – Én tépett között közepes és erős Shaking, mert éltem át a földrengés és utórengések az északkeleti Ohio földrengés és utórengések a nyolcvanas évek elején, centered near the Perry Nuclear Power Plant.  I felt ill just prior to and during the quake; as I have in the past.  This was more than the after shocks and I would mentally grade it, az én korábbi tapasztalatok, as a 3.2 a 3.7, but mostly likely a 3.7.  I was sitting at my computer, on the second level of my dwelling.  My flat screen monitor was moving, as was the lampshade of the light next to it and the solid oak chair that I was sitting upon.  I knew what it was and was glad that I had the experience to recognize it.  First contacts with others were mixed and the intial information.  Thank you for trying your best! Christina május, Mount Vernon OH – MMI VI
Greensboro, NC – Azt tapasztalta ezt kedden, Augusztus 22, 2011, előtti napon a keleti parton földrengés. Tartott 1-2 másodperc. Ültem a székemben, az én otthoni irodai belváros közelében. Azt hittem, abban az időben, hogy talán egy enyhe földrengés. – MMI III
Raleigh,Észak-Karolina – Én az interneten a konyhaasztalnál, amikor az USA-VA. East Coast földrengés sújtotta. Meglepett, amit láttam. A szoba mozgott körülöttem, ahogy ült és játszott. A falak ment egy út, és az ajtók elment a másik irányba, mert kitárult. Kinéztem a hátsó üveg ajtót a fedélzetre, és ez is volt, imbolygott, és így került a cserepes növények. A néhány cserepes növények voltak a fedélzeten vasúti esett. Nem voltam biztos benne, mi történt azóta nem kapunk földrengések itt. Azt hittem ez egy biztonságos helyen, de nem most. Van-e biztonságos helyek??? Köszönjük, hogy a webhely, Én a könyvjelzők közé. – MMI V
Secaucus, NJ – Történt munkahelyi, épület megrázta, voltunk evakuáltak – MMI V
	Bluewater strand,Grúz-öböl, Ontario, Kanada – úgy érezte, mozgását étkező asztal és székek, és látta a felső csillár imbolygott – MMI III
Rhode Island - Ez volt a legfurcsább érzés. Azt hittem, szédülés első. Úgy tűnt, hogy tartottak a 30 másodperc. Senki más a házamban érezte, gyerekek voltak a medencében; the water probably "cushioned" azt. Kívül, voltak ugráló. Én a medence fedélzeten, ami valószínűleg ezért éreztem, hogy erősebb, mint néhány ember a földön. Anyone driving in RI didn't feel it due to all of the potholes in our roads haha. – MMI IV
Port Saint Lucy, FL – volt on-line egy íróasztal éreztem, mozdony, akkor rájönnek, hogy ez volt remegés – MMI IV
Greenfield, MA – Én a munka a második emeleten egy tégla épület. Azt hittem, hogy a személy áll a hátam mögött volt, imbolygott a széken, amíg észrevettem a monitorok imbolygott. Mindenki az irodában tudta, hogy a földrengés, mert a sima inog, Nem a kemény bumping vonat. Ahogy felnézett a USGS oldal, a lányom hívott 5 mérföld távolságban. A földrengés ébresztette fel, és ő úgy érezte, a gyerekek túl. A fiam e-mailben nekem a következő városban, hogy úgy érezte, az ingó, és még félt a macska. Az egyik épület a közelemben volt evakuáltak. Látom jelentése szerint tartott 10-15 másodperc, de azt hiszem, közelebb volt a 30 másodperc, azon a tényen alapul, hogy képes voltam érezni a uralkodik, gondoltam valaki imbolygott székem, nézett a hátam mögött, nézett előre, és láttam monitorok és egyéb dolgok a szobában imbolygott, értékelni azt, mint egy földrengés, hear everyone's comments and look it up on line, Minden előtt imbolygott megállt. – MMI IV
Williamston NC – A 1:52 Ültem az asztalomon egy konkrét földszinten egy csík bevásárlóközpont. Munkám állomás kezdte rázta, mintha valaki üzembe nehéz dobozokat másik asztalon. Az intenzívebb a lábam remegett a földön, Az ajtók zakatolást, és hallottam olyan zajt, mint a vonat vagy a nehéz teherjárművek. Az iroda hatalmi pólusok mozogtak kicsit is. Tartott +/- 15 másodperc. Úgy éreztem magam, mint volt két hullámban. Nincs szerkezeti károsodás, de sok ideg zörgött. Vagyunk +/- 230 mérföldre a epicentruma a Virginia. Azt megerősítette a Virginia földrengés belül 2 perc keresztül USGS földrengés oldal – MMI IV
Sewickley, PA – Én a 7. emeletén Sewickley Kórház, 625 Blackburn rd, Sewickley, pa 15143 várja mentesítés, amikor az ágyam, és éjjeliszekrényen megrázta szelíden, almost wasn't sure if it had happened. Az érzés olyan volt, mint amikor az autóban, és az egyik mellett, akkor mozog, és úgy érzi, mintha az autó nem. Onlt tartott a 5 vagy 10 másodperc. Én megtudtam 1/2 óra múlva, hogy volt egy földrengés. – III
Reston, VA – Was in my doctor's office on the third floor of medical building when we heard loud thumping & mérsékelt rázza, mint egy nagyon erős ember fut a folyosón. De aztán tovább hallani, és a hang egyre hangosabb és intenzívebb rázás, amíg nyilvánvaló volt az egész épület mozog alattunk. We both looked at each other and said "What the heck is going on?" A fények villantak, és mindent a szobában volt, hintázni, azzal fenyeget, hogy felborul. Amikor a remegés végül megállt, akkor felállt, és kinézett az ablakon; úgy tűnt, mintha mindenki más már elment kívül. Arra gondoltam, talán ez volt a földrengés, but it's so unusual to have an earthquake in this are, so I didn't really believe it until we went downstairs and a technician confirmed it. – MMI V
Philadelphia City Center – a 08/23/11: gondoltam, nagy macska ugrott az ágyamban + kezdte pawing. de, aludt mellettem … – MMI III
Alexandria, VA - Alexandria, VA – otthon volt az én 8 éves lánya, voltunk a hálószobámban. Csak némi beszélgetés ideje, my daughter getting some paper to draw on when the rumbling and shaking started… the bed was shaking so I thought it was a huge truck going by – kivételével az egész ház remegett, és remegés és reszketés – that's when I knew it was an earthquake, but I also thought it might have been a bomb or plane crash somewhere… like when I felt and heard the crash at the Pentagon on 9/11 mérföld távolságban… Ezúttal, I grabbed my then crying daughter and ran to the bedroom doorway, majd a bejárati ajtót, és kiment, but no one was out in our neighborhood… we weren't sure if our 59 year old house was stable, de ha egyszer a remegés megállt, úgy tűnt, nyugodtan menjen vissza a házba. I did hear some children crying up the street at the day care nearby… my daughter started crying again, Én remegett szörnyen – rémült minket halálra – never having felt any earthquake of this magnitude EVER. I've only felt a minor one once before – de gyors volt és rövid – néhány évvel ezelőtt. This time was quite different. Megrémült – that's an understatement. Rémült, inkább! (terrified by the thought it might have been a bombing of DC… and that our world as we knew it was over…) Hiszem, egyike volt, aki kiakadt az egészet.
	Komolyan – it was the worst feeling… having experienced the absolutely beautiful day of 9/11, és egyre hogy hasonló buzzy émelygő érzés a testem. Ez valójában inkább ijesztő, mint azon a napon – while the earthquake was happening – feeling like I couldn't protect my daughter and myself should the house collapse. Örültem, amikor vége lett, de a remegés éreztem (and my daughter too) didn't subside until much later. Once I was able to contact friends and family via phone and Facebook, Én inkább nyugodt. Glad to know that very few were injured by this event.
	Oh, and I've coined a ([esetleg) new term - Pont - Post Traumatic Earthquake Syndrome… Which I know I have… typing on my MacBook Pro, ül a kanapén, Én is úgy érzem, wobbles időről időre, and am freaked out by every passing truck. But I'm okay. I am joking about it with friends!
Kolumbia, SC - Ül a kanapén valakivel. Azt hittem, rázta a kanapén. Tartott egy percig. - MMI III
Armagh, Quebec, Kanada - il y a eu forte secousse et on aimerais en savoir plus car en plus de la secousse ca la fait beaucoup de bruit et jai parler a des gens des village voisin et ils avaient eux aussi ressentit la secousse elle étais tellement forte que je me suis reveiller en sursaut et toute ma famille aussi et les gens que jai contacter aussi seulement a aucun poste de radio ni poste de televison ( les nouvelles) ( Áfa, Terhelés mutatószám ) on aimerais que les nouvelles nous informe merci faites en sorte qu`il en parle au nouvelle merci !!! a következő
Moseley, VA - I was on the computer on the second floor of my home and heard and felt what appeared to be a helicopter as we live under the path of military helicopters between bases. The vibration lasted about 10 másodperc, then I heard a roaring sound and I felt the room start shaking very heavily with a back and forth motion. The sound was extremly loud and I also could hear things falling off bookshelves and a glass vase shattering downstairs. I immediatly ran for the door frame and then proceded to get out of the house. That roaring sound I heard lasted well over a minute.
When It was all said and done, we had over two dozen cracks ranging from 2 inches to 3 and a half feet around door frames, walls and 4 cracks in the family room ceiling. Nothing other than the vase was ruined we just had to clean up a little. Ki a 20+ aftershocks I have only felt 3.
YouTube Direct











Ország és helye 
 ?Mondd meg, hol, amelyben hely érezte a földrengést 



E-mail (Csak ha akarod) 
 ?E-mail cím talán segít nekünk, ha kérjük további részleteket a tapasztalat. Ezt a mezőt nem kötelező. Ez rajtad múlik, hogy ez, vagy sem.



MMI II (Nagyon gyenge remegés) 
  ?Emberek :Nemez személyek nyugalomban, A felső szinten, illetve kedvezően elhelyezett. 



MMI III (Gyenge remegés) 
  ?Emberek : Nemez beltéri; függesztett tárgyak swing, vibráció hasonló múlásával könnyű tehergépkocsik, időtartamú lehet becsülni, nem lehet elismerni egy földrengés. 



MMI IV (Könnyű remegés) 
  ?Emberek :Általában észre bent, de nem azon kívül. Fény talpfa is felébredt. Rezgés lehet hasonlítani a múlását zajos, forgalmas, vagy a meglepetés egy nehéz tárgy leesését vagy feltűnő épület.
Szerelvények :Nyílászárók csörgő. Poharak és edények csörgő. Folyadékok nyitott hajók kissé zavart. Állandó motorcars lehet rock-.
Szerkezetek :Falak és keretek épületek, és a válaszfalak, álmennyezetek kereskedelmi épületekben, lehet kihallgatni a nyikorgást. 



MMI V (Mérsékelt rázza) 
  ?Emberek :Általában úgy érezte, kívül, és szinte mindenki bent. A legtöbb talpfa felébredt. Néhány ember aggódik.
Szerelvények :Kis instabil tárgyakat állítanak ki vagy ideges. Néhány üveg-és cserépedények is sérült. Lógó képek kopogtattak a falnak. Nyitott ajtók swing. Szekrény ajtó biztosított mágneses fogás nyitott. Pendulum óra megáll, indul, vagy változás mértéke.
Szerkezetek :Néhány nagy kijelző ablak repedt. Néhány cserép WC berendezési repedt.



MMI VI (Erős remegés) 
  ?Emberek
Nemez minden. Az emberek és az állatok aggódva. Sokan futnak kívül. Nehézségi tapasztalt séta folyamatosan.
Szerelvények :Tárgyak esnek a polcokon. Képek esnek falak. Néhány bútor költözött sima padlón, Néhány nem biztonságos szabadon álló kandalló költözött. Poharak és edények sérült. Nagyon instabil bútor felborult. A kis templom és az iskola harangok. Készülékek lépni pad vagy asztal tetején. Iratszekrények vagy "könnyen siklik" fiókok nyithat (vagy kapcsolja).
Szerkezetek :Enyhe károsodás az épületek alacsony szabvány. Néhány stukkó vagy cement vakolat alá. Nagy kijelző ablak törött. Kár, hogy néhány gyenge hazai kémények, Néhány csökkenhet.
Környezet :Fák és bokrok rázza, vagy hallottam, hogy zizeg. Laza anyag lehet elmozdulhatnak a lejtésű, g. meglévő diák, talus lejtők, zsindely diák.



MMI VII (Nagyon erős rázás) 
  ?EmberekÁltalános riasztás. Nehézségi tapasztalt álló. Észrevettem, gépkocsi-vezetők, akik esetleg nem.
Szerelvények :Nagy harangok. Bútor mozog sima padlón, lehet lépni szőnyegpadlóval. Jelentős károkat törékeny tartalmának épületek.
Szerkezetek :Erősítettlen kő-és téglafalak repedt. Alacsony színvonalú épületek megrepedt néhány kisebb kőműves esik. Néhány esetben a kár, hogy épületek hagyományos kivitelezési. Unbraced mellvédek, unbraced tégla Gables, és építészeti dísz bukása. Tetőcserép, Különösen ridge csempe is kiszorították. Sok erősített a hazai kémények sérült, sújtja a tető-line. Víztartályok Type I burst. Néhány esetben a kárt tégla héjak és gipsz vagy cement-alapú bélés. Féktelen víz hengerek (melegvizes palackokat) elmozdulhat és szivárgás. Néhány gyakori ablakok repedezett. Álmennyezetek sérült.
Környezet :Vízi zavaros a felkavart iszap. A kis diák, mint a esik a homok és kavics bankok, és kis rock esik meredek lejtők és dugványok. Példányok elszámolása nem konszolidált vagy nedves, vagy gyenge talajokon. Néhány apró repedések jelennek meg lejtésű. Néhány esetben a cseppfolyósítás (én. kis víz és homok kilövellt vulkanikus).



MMI VIII (Súlyos rázza) 
  ?Emberek
Alarm megkeresheti pánik. Irányító a motorcars nagyban befolyásolja.

Szerkezetek :
Alacsony színvonalú épület súlyosan megrongálódott, Néhány összeomlása. rendes kivitelezés épület sérült, néhány részleges összeomlása. Megerősített falazott vagy beton épület sérült bizonyos esetekben. Néhány esetben a kár, hogy épületek és hidak tervezett és épített, hogy ellenálljon a földrengések. Műemlékek és pre-1976 magas tartályok és gyári stack csavart vagy lehozták. Néhány előre-1965 kitöltő falazatok panelek sérült. Néhány post-1980 tégla héjak sérült. Korhadt fa halom ház megrongálódott. Házak nem biztosított az alapítványok mozogni. A legtöbb erősített a hazai kémények sérült, Néhány alatt tető-line, Sok lehozták.

Környezet :
Repedések jelennek meg meredek lejtők és a nedves talaj. A kis és közepes diák a közúti dugvány és nem támogatott ásatásai. A kis víz és homok kilövellt vulkanikus és honosított oldalirányú terjedését szomszédos patakok, csatornák, tavak, stb..



MMI IX (Erőszakos rázza) 
  ?Szerkezetek
Sok alacsony színvonalú épület megsemmisült. Rendes kivitelezés épület súlyosan megrongálódott, Néhány összeomlása. Megerősített falazott vagy beton épületek sérült, néhány részleges összeomlása. Épületek és hidak tervezett és épített ellenállni földrengés sérült bizonyos esetekben, Néhány rugalmas keretek súlyosan megsérült. Kár-vagy tartós alakváltozás néhány épületek és hidak, tervezték és építették, hogy normál használat szabványok. Házak nem biztosított az alapítvány tolódott ki. Tégla héjak ősszel és tegye keretek.

Környezet : 
Repedés a földön feltűnő. Landsliding általános meredek lejtőkön. Cseppfolyósítása hatások intenzívebb és szélesebb körű, nagy oldalirányú terjedését és az áramlás toló szomszédos patakok, csatornák, tavak, stb..



 
 



Írja meg tapasztalat és / vagy kiegészítő szöveg itt :  ?Kérjük, írja le, mit tapasztalt a saját szavaival. Más nyelvek is elfogadunk. 








 







Facebook comments:



Hozzászólások 


Jeremy Balch szerint: 

Augusztus 24, 2011 at 3:30 a


Úgy éreztem, földrengés alatt 750 mérföld távolságra epicentruma egészen a Fort Myers, FL-ben 33916 terület. Én a zuhany alatt, amikor úgy éreztem, hogy mi volt, mint egy kis imbolygott ami nagyon finom, és a remegés éreztem is tettem vízáram köpköd néhány alkalommal. Nem először még egy nyom, amit én éreztem,, de kiderült hatálya mi történt később, 04:00 én helyi hírek. Megdöbbentem. Elég “Ingatag” helyzet volt,. Ez jutott eszembe vissza, amikor volt egy kis ritka rengés a Mexikói-öböl-ben 2006. És azt gondoltam, hogy ez lesz az utolsó földrengés éreznék óta élek Floridában….


Válasz 








Speak Your Mind Mégsem válaszát

Név *
E-mail *
Weboldal
 






Írja be szimbólumok kép








Fordítás
Beállítás alapértelmezett nyelv Fordítás szerkesztése
Kapja meg "Napi új cikk" hírlevél + Major Breaking news - Kattintson a példa

 
Eltelt idő óta CatDat Red földrengés :
48 nap 5 óra 34 jegyzőkönyv 45 másodperc






 Földrengés-Report.com cikkek összefoglaló webhely ?
Használja Különleges tartalom Widget - Kattints ide a példát, és a kód

Frissítve Hozzászólások Widget
Nagyon erős (mély) földrengés alatt Szumátra, Indonézia - 12 éves fiú megölte egy összeomló házFöldrengések listát szeptember 6, 2011Földrengések listát szeptember 5, 2011 - Nagyon erős földrengés Szumátra alatt Virginia földrengés "Éreztem azt" reports - 112 jelentésekFöldrengések listát szeptember 4, 2011Masszív mély földrengés Vanuatu + Aftershock szeptember 4/5Földrengés raj is üti a Cseh Köztársaság / Németország határán - új raj szeptember 4Földrengés Colorado / Új-Mexikó, USA - Becsült károk : 100,000 US $ + Kár képFöldrengések listát szeptember 3, 2011 + Hatalmas földrengés VanuatuFöldrengés kapcsolódó hírek 2011-09-1Földrengés raj a német - Cseh határ menti régió. Az inkább a földrengés 3 SzeptemberMilyen utazik gyorsabb, mint egy földrengés ? Guess ...Földrengések listát szeptember 2, 2011 - Fontos földrengés Alaszka és ArgentínábanHatalmas földrengés a szubdukciós lejtőin lakatlan alaszkai szigetekUtórengések Virginia + 116 "Éreztem azt" jelentések




Kategória Különleges RSS
 Erős földrengés káros Napi földrengések listája Napi földrengés kapcsolódó hírek Földrengések korlátozott kárt Dangeropus földrengések Nagyságrendje 6 vagy több földrengések Készültség Az összes cikkáltal Tippek és trükkök
 Legfrissebb megjelent hozzászólás

Földrengések listát szeptember 6, 2011
Nagyon erős (mély) földrengés alatt Szumátra, Indonézia – 12 éves fiú megölte egy összeomló ház
Földrengések listát szeptember 5, 2011 – Nagyon erős földrengés Szumátra alatt
Masszív mély földrengés Vanuatu + Aftershock szeptember 4/5
Földrengések listát szeptember 4, 2011
Földrengés kapcsolódó hírek 2011-09-1
Földrengések listát szeptember 3, 2011 + Hatalmas földrengés Vanuatu
Milyen utazik gyorsabb, mint egy földrengés ? Guess …
Hatalmas földrengés a szubdukciós lejtőin lakatlan alaszkai szigetek
Földrengések listát szeptember 2, 2011 – Fontos földrengés Alaszka és Argentínában
Mérsékelt földrengés a Greater Los Angeles – NO kárt vagy sérülést jelentett
Utórengések Virginia + 116 “Éreztem azt” jelentések
Aktív vulkánok a világ 24/08/2011 a 30/08/2011
Földrengések listát szeptember 1, 2011 + Nagyságrendje 4.2 földrengés Los Angeles
Fúrás, hogy megértsék a titkokat a San Andreas Fault (videó)
Földrengések listát augusztus 31, 2011
Gyenge nagyon sekély földrengés megrémít belvárosi San Fransisco
Nagyon erős “mély” földrengés a Banda-tenger (Kelet-Timor – Indonézia)
Földrengések listát augusztus 30, 2011
Egy másik szép kitörése Mt Etna (Olaszország) augusztus 29 2011 + videók


Népszerű Hozzászólások

Földrengések listát augusztus 23, 2011
2 Földrengések, sekély, megrémültek a Gard és Ardèche, Franciaország
Japán Tohoku cunami és földrengés : A halálos áldozatok száma a hegymászó újra!
Földrengés Colorado / Új-Mexikó, USA - Becsült károk : 100,000 US $ + Kár kép
Nagy 7+ földrengések közelében Vanuatu Efate Island (Augusztus 20/21, 2011
Földrengések lista július 25, 2011
Utórengések Virginia + 116 "Én már éreztem," jelentések
Földrengés alábbi tevékenységek El Hierro (vulkán), Kanári-szigetek, Spanyolország
Nagyon erős és veszélyes földrengés csörgők Virginia - kárt áttekintés
A mai kitörés videó (Augusztus 20) A Etna vulkán (Szicília, Olaszország) + video egyéb kitörések







 
 
Érintkezés
     - Földrengés-Report.com része SOS Földrengések, földrengés megkönnyebbülés non-profit szervezet-  copyright  © 2011 ·  powered by 123web design 
        · Belépés













