Gempa bumi Virginia “I Have Felt Ia” reports – 112 laporan

Laporan gempa bumiLaman laporan gempa bumi bebas terbaik di dunia
Kerosakan besar 2011
Kerosakan sederhana 2011
Penting 2010 Gempa

Christchurch 09/2010
Kraljevo, Serbia
Tsunami Indonesia


CATDAT 2010

Gempa Bumi merosakkan 2010
Volcanoes merosakkan 2010






Home
Perihal
Gempa bumi maut 2011

Christchurch, New Zealand 22/02
Yunnan, China 10/03
Tsunami Jepun 11/03
Tachilek, Myanmar 24/03
Lorca, Sepanyol 11/05
Sımav, Turki 19/05
Nabro gunung berapi, Eritrea 12/06
Christchurch, New Zealand 14/06
Kyrgyzstan / Uzbekistan 19/07


Kesediaan
Memahami …

Gempa bumi segi
Memahami …


Senarai, Berita, Negara-negara

Senarai dan Berita 2011
Artikel satu NEGARA


 


Gempa bumi Virginia “I Have Felt Ia” reports – 112 laporan
Last update: September 5, 2011 pada 7:31 am by By Armand Vervaeck dan James Daniell 
Ogos 23, 2011  By Armand Vervaeck dan James Daniell  
Baca juga :  Magnitud 4.5 gempa susulan Virginia + 93 “I Have Felt It” laporan
Baca juga : Pemilihan video gempa bumi Virginia oleh Gempa Bumi Report.com-
Baca juga :  Gempa bumi yang sangat kuat dan berbahaya mainan kerincingan Virginia – gambaran keseluruhan kerosakan
Baca juga :  Memahami Besarnya 5.8 Gempa bumi Virginia (Ogos 23, 2011)
"I Have Felt Ia" laporan sebagaimana yang diterima oleh Gempa Bumi Report.com-
MMI nilai-nilai (jika ditunjukkan) selepas teks (III: Gegaran lemah, Light IV berjabat, V Sederhana berjabat, VI gegaran Strong, VII Sangat Kuat berjabat)
Louisa County, VA - Saya berada dalam salah satu sekolah yang rosak teruk apabila gempa bumi melanda- serpihan telah jatuh, amat sukar untuk berjalan. Menakutkan, pengalaman pahit yang menakutkan, but all children and staff escaped quickly and without a scratch.  A miracle!  Yang berlangsung kira-kira 30 saat, dan diikuti oleh 3 aftershocks.  What I will probably always remember are the shepherd's hooks in the sidewalk that kept swaying, even after the noise and vibration were no longer detectable.  I don't need to experience another one of these.  Ever. – MMI VII
Gaithersburg, MD – MMI 4 diperiksa – Duduk di ruangan bawah tanah. House bermula berjabat, bahan yang terjatuh dari rak di ruangan bawah tanah. Not berangin di luar.
Buffalo, BARU – MMI 4 diperiksa -
Williamsburg VA, Amerika Syarikat – MMI 23 diperiksa – Pada kira-kira 1:50 PM EDT merasakan sedikit berjabat dalam bangunan seolah-olah sebuah trak yang sangat berat telah memandu berdekatan. Caused hanging chimes on grandfather's clock to ring slightly. Tempoh yang sangat singkat – 15 untuk 30 saat.
Lovettsville, VA, Amerika Syarikat – MMI 2 3 Checked – bermula pada 13:53 EST dan berlangsung kira-kira 5 saat
Southport, NC. – MMI 4 diperiksa – Menggegarkan terbuka pintu kayu solid _AT_ 3 – 6 inci.
Harrisburg, PA – MMI 4 diperiksa – Kami dipindahkan bangunan kami setelah bangunan bergegar. Kami kembali apabila kita sedar ia hampir seluruh Pantai Timur merasakan shake.
Frederick, MD – MMI 5 diperiksa – Talian Telefon di luar semua bergoyang dan di dalam kamar itu berjabat untuk mungkin 5 saat.
Northern KY – MMI 4 diperiksa – Kerja di tingkat 5 bangunan konkrit di kawasan Cincinnati lebih besar. Felt berjabat / bergoyang bangunan, sesuatu di pejabat saya yang dibuat bunyi. Takut saya. Beberapa orang merasakan adalah menjadi, but some say they didn't. Berlaku pada 8/23 pada kira-kira 1:52 pm.
Rockford, Ohio – MMI 23 Checked – Pada 1:57 pm. Ogos 23, 2011, kerusi meja saya menggegarkan ke depan dan ke belakang selama dua minit, manakala tempat teduh windown ditoreh dengan cepat dan ringan di kaca.
Clarksburg WV – MMI 4 diperiksa – Getaran rasa, barangan sedikit berjabat.
Pointe Claire, QC – MMI Checked – Saya sedang duduk di dalam sebuah bangunan perubatan (2lantai nd) waiting for my appointment when the floor started to sway.  The doctor considered getting out through the window but they didn't open.  We all sat them dumbstruck, not knowing what to do.  Luckily it didn't last long…
St-Albert, ON, Kanada - MMI 2 3 diperiksa – Bangunan ini telah bergerak ke depan dan ke belakang, the blinds were rocking.  That was August 23rd 2011 at around 2pm EST.  It rocked for over 30 saat, Saya rasa hampir seminit.
Membaca, PA – MMI 5 diperiksa – Work in a three story building in Green Hills PA.  The building shook for about 15-20 saat.
Perbandaran, Ohio – MMI 5 diperiksa – Di tempat kerja di tingkat dua bangunan. Thought I was imaginining it at first until others in my building started coming out into the hallway asking if we should evacuate.  My computer monitors were shaking and I could feel the floor shaking.  I thought that somewhere there had been an explosion and we were feeling the aftershocks.  Kind of scary.
North Haven, CT – MMI 5 diperiksa – Lantai di bawahnya saya di tempat kerja menggeleng-gelengkan nyata (tumbuhan / pokok besar di hadapan meja saya adalah bergoyang!) selama kira-kira 15 – 20 saat. Saya melihat di luar untuk melihat jika ada yang besar 18-roda di luar (dan tidak ada). I've never felt an earthquake but I instinctively knew that this was something which could potentially be dangerous and I started to leave the building (1 cerita)tetapi dengan masa yang saya dapat ia telah berhenti.
Ithaca, BARU – MMI 5 diperiksa – Berpanjangan berjabat dalam gerakan ke depan dan ke belakang selama lebih 30 seconds.  I was seated at home, membaca, Apabila kanak-kanak' mobile hanging from the ceiling started to move.  Then the rocker across the room moved back and forth for nearly a minute, until the sensation subsided.  The dog, yang telah di tingkat atas, bangun dari tidur dan telah turun, like he know something new was happening.  I never thought I would feel such a strong and continous sensaition in NY, setelah hidup di Greece di mana saya mengalami banyak.
Johnstown, PA – MMI 2 3 diperiksa – Kejutan meja saya ringan. It felt like I was rocking gently back and forth.  Felt the shaking for about 5-7 saat. Perasaan yang sangat pelik!
St-Albert, ON, Kanada - MMI II-III – Bangunan ini telah bergerak ke depan dan ke belakang, the blinds were rocking.  That was August 23rd 2011 at around 2pm EST.  It rocked for over 30 saat, Saya rasa hampir seminit.
Pittsburgh, PA – MMI II-III – Sejurus sebelum EST 2:00 kami merasakan bata tingkat dua bangunan pejabat kami bergoyang.
New Jersey - MMI V – Saya sedang duduk di meja saya di rumah dan seluruh meja bergoncang dan juga meja makan di dapur saya. Anjing-anjing yang bangun dan mencari untuk melihat apa yang sehingga! I didn't know what the heck was going on! Saya tinggal di Northern New Jersey dan jiran saya memberitahu saya ada gempa bumi! Crazy!
Oxford, Md. – MMI IV – Bekerja di pejabat saya, seolah-olah seperti tingkat menjadi agak cair, membina pergerakan kurang daripada 10 saat, tetapi rasa seperti saya berada di atas bot di dalam air. Perabot terpengaruh, gambar-gambar pada dinding bergerak, sebenarnya jenis yang menarik. No damage just the thrill.  Wow, gempa bumi di Maryland. Go angka!
Lynbrook, BARU – MMI IV – Di sini, di Long Island, NY rak buku saya bergoyang dan tingkap suara ketuk-ketuk.
East Rutherford, NJ – MMI II-III – Duduk di meja yang bekerja di projek pada laptop saya. Anak lelaki berusia 8-tahun saya duduk di komputer riba beliau di sisi saya. Jadual mula berjabat. Saya fikir anak saya telah melakukannya, jadi saya memberitahunya untuk menghentikan, and he said he wasn't doing anything. That's when I realized the curtains, pintu bilik mandi dan apa-apa sahaja yang tidak selamat dipaku juga berjabat. Checked ruangan bawah tanah untuk mana-mana retak atau bocor, disemak dengan negara-negara jiran dan polis tempatan yang juga mengalami ini, disemak dengan ibu dan kakak saya yang tinggal di selatan sini, dan semua laporan menyokong. Saya telah hidup 39 tahun di utara New Jersey dan tidak pernah merasakan apa-apa seperti ini. Saya harus mengakui, it's got me feeling surprisingly shaken. Pun bertujuan.
Morristown, NJ – MMI II-III – Kami berada di tingkat 4 di 445 South Street, sebuah bangunan pejabat di Morristown, NJ.  Shortly before 2:00 pm. I was at my desk and I felt that something was wrong.  Then I experienced a swaying feel.  I looked down and observed the chair I was sitting in was rolling back and forth a couple of inches.  I didn't hear anything but it was unsettling so I left my office.  All my coworkers were out of their seats as well.  No one knew what was happening but we all agreed to leave.  And we took the stairs and got out of the building.
Accokeek, MD – MMI VII – Very loud.  Floor shook.  Trees rattled as with wind.  Stuff fell of walls on nearby house, electricity out there.  Overall little damage.  I immediately knew what it was.
Kanada, Quebec, Pointe-Calumet - MMI II-III – Vers 14h tout s'est mis a vibrer dans la maison, lampu, pintu tumbuh-tumbuhan untuk kira-kira 20 second.
Wellsville, BARU – cahaya berjabat untuk kira-kira seminit atau. – MMI IV
Harrisburg, PA – Kami dipindahkan bangunan kami setelah bangunan bergegar. Kami kembali apabila kita sedar ia hampir seluruh Pantai Timur merasakan shake. Kod Zip 17112 -  MMI IV
Willards, md – Merasakan pusingan berjabat 1:52petang di willards,md pada 8/23/2011. Fikir ia adalah kapal terbang tetapi ia terus bout minit n barangan saya di bilik mandi saya mula gugur, tv saya hampir terjatuh dari pendirian. Saya fikir pangsapuri saya sedang runtuh. Kemudian mak cik yang dipanggil n berkata ia adalah gempa bumi. Started n va n mempunyai magnitud 5.9. OMG takut saya begitu buruk bahawa saya memanggil hubby saya n menangis untuk dia pulang dari tempat kerja. – MMI V
Rockford, Ohio – Pada 1:57 pm. Ogos 23, 2011, kerusi meja saya menggegarkan ke depan dan ke belakang selama dua minit, manakala tempat teduh windown ditoreh dengan cepat dan ringan di kaca. – MMI III
Northport, Long Island, baru – MMI IV
Philadelphia, PA – Rumah bergegar…cawan jatuh ke atas – MMI V-VI
Philadelphia, PA – Here in NE Philadelphia everything shook badly.  I was sitting at my computer desk and my glass went flying off of the desk. The chair and desk were shaking.  I lost cable tv and my cell is not working.
Chicago - kira-kira 1:00am rasa goyang, kaca berjabat sangat sederhana tetapi masih merasakan dua kali antara 12:30-1:30pagi waktu standard pusat – MMI IV
Roanoke, Virginia - pokok yang terpengaruh dan perut saya berasa kecewa-sangat tajam dan lebih agak mendadak – MMI VI
Niagara Falls, Ontario, Kanada – Dilaporkan pada 1:44pm EST. Alam Sekitar Kanada melaporkan 5.5. Saya tertanya-tanya jika ada satu garis bersalah Virginia – Niagara Falls? – MMI V
Barrie, Ontario, Kanada – Sitting at kitchen table and felt some very slight movement and disorientation.  I live in Barrie, Ontario – 1 jam utara Toronto, ON Kanada – MMI III
Bloomington DALAM – 8-23-2011 1355, Lokasi lantai pejabat ke-6 di hospital, kerusi pejabat saya menggelengkan dan hidangan satilite atas bumbung berjabat. – MMI III
Winston Salem, Forsyth kaunti, NC – Kejiranan kami di selatan daerah ini telah mengalami gempa ringan sebelum itu telah diberi nilai antara 2 untuk 3+. Goncangan ini adalah lebih kukuh dan lebih lama berbanding sebelum ini merasakan. Apabila ia mula, rasanya seperti gempa bumi kecil, tetapi ia menjadi lebih kuat. Ia seolah-olah berlangsung lama. Monitor komputer saya menggeletar dan berbuai pada dasarnya ke titik, saya terpaksa tahan untuk menjaga dari jatuh, tetapi tiada apa-apa jua terjatuh dari dinding atau rak. Suami laporan saya bahawa 4 Pejabat cerita bangunan bergoncang. It seemed stronger than "light shaking", tetapi saya check bahawa berdasarkan perihal sebuah trak anda memukul rumah. Kakak saya bekerja di perpustakaan bandar di Chapel Hill,dan berkata bahawa seluruh perpustakaan adalah suara ketuk-ketuk. – MMI IV
owensboro ky – duduk dalam kereta saya, merasakan ia bergoyang – MMI III
Mooresville, NC – Saya yang duduk di atas lukisan lantai dan tumbuh-tumbuhan di sebelah kabinet curio mula berjabat, kemudian sesuatu jatuh dalam kabinet curio, dan kemudian meja kopi mula berjabat dan saya dan ibu saya mula berjabat. – MMI III
Warren County, Pohatcong Township, New Jersey -  I felt my house vibrating, ia adalah sebuah rumah dua cerita yg belum kawin kecil – MMI V
Trumansburg - Saya bekerja di komputer saya, dan merasa satu berjabat. Ia hanya bertahan beberapa saat, but I definitely felt it.  I thought it was my washing machine which shakes a lot, tetapi mesin basuh tidak berada di atas. Saya berdoa untuk orang-orang yang terjejas oleh ini. – MMI III
Trois-Rivieres, Kanada - jam jam: 13:57 40 saat yang 10 second peningkatan kecil dalam 20 second melintang. – MMI VI
Erie, Pa – Sitting in my office chair and felt little tremoring.  I figured I was shaking from being hungry… It happens when I exercise hard.  Figured it strange with my just sitting, tetapi saya meniup ia. – MMI III
Wilkesboro, NC – Graystone Manor Bed & Sarapan Pagi di WilkesborNC NC. Kami berada di gunung antara N. Wilkesboro / Wilkesboro. Ia menggegarkan kereta dan mengobrol terus-menerus rumah batu yang besar kami selama kira-kira 2-4 minit. Amaran Tiada, Tiada anjing menyalak…hanya keluar dari mana. Tiada gambar jatuh. Tiada kerosakan dilihat. Hanya berdiam diri pelik dan pergerakan sahaja. – MMI V
Powhatan, Virginia - Saya sedang tidur apabila tiba-tiba saya rasa rumah bersalaman dan anjing saya mula menyalak. Saya pergi ke dapur untuk melihat apa yang sedang berlaku dan semua cermin dalam almari berjabat. Kemudian sebaik sahaja ia mula, ia berhenti. – MMI IV
Pittsburgh PA – Pergi untuk Nap dan katil mula menggeletar – MMI IV
	Quebec, Kanada – Terdahulu petang ini, j'ai senti un léger tremblement de terre. Suffisamment pour faire une recherche sur Internet et apprendre qu'il y en avait effectivement eu un dont l'épicentre se trouve sur la côte est des États-Unis. Lorsque j'ai senti le mouvement, j'ai regardé le cintre suspendu à la patère de mon bureau et je l'ai vu oscillé légèrement. Yang berlangsung beberapa saat. – MMI III
Statesville, NC – Meletakkan batu di atas katil. Bertahan 5-7 secinds. Dapat merasakan rumah yang goncang. – MMI IV
Rhinebeck, BARU – Teres konkrit menggelengkan perlahan-lahan selama sekurang-kurangnya 30 -45 saat. Watched batu kaca air semasa yang berjabat – MMI III
Chemung - Merasakan ia di Elmira, BARU. Item mengetuk set TV dan keranjang sampah jatuh alih. Adakah menyengetkan di kerusi komputer saya dinding dalam 200+ bangunan tua. Saraf adalah ditembak – MMI V
Culpeper, VA – Gempa bumi awal sebelum 2:00 Tiada kerosakan struktur yang boleh dilihat. Item mengetuk dinding dan rak, pintu kabinet dibuka. Satu gempa susulan di sekitar 2:50pm berpanjangan hampir 5 saat dan satu lagi di sekitar 3:03pm yang lemah dan lebih pendek. Tiada ganti rugi daripada gempa susulan. – MMI VI
Charlottesville  VA – I work at a large church and there was a loud boom like a bomb and then the whole church started shaking like a tin toy.  It shook for a really long time really strong and then when it stopped shaking, bumi masih menggeletar.
Morgantown WV – Ia agak pelik. Semua bergoncang. Lantai. Filing kabinet. Jangan sekali-kali mengalami gempa bumi sebelum! Jangan sekali-kali mahu experiance lagi – MMI V
New Hampshire - duduk di dapur dan merasakan seluruh rumah bergegar. Terdapat tiada trak kuat atau explinations lain-lain. Anak saya dan suami merasakan ia terlalu – MMI III
Hagerstown Maryland – Saya rehat rokok di tempat kerja dan rasa bergegar meja dan cawan saya meluncur sedikit atas meja. A neerby van menggeleng-geleng seperti seseorang movin di dalamnya dan penggera kereta pergi. Telah berhadapan dengan orang ramai kira-kira ia – MMI IV
High Point, NC – I was on the third floor during class.  Windows shook and everyone wondered what was going on.  Only lasted about a minute, kebanyakannya cukup aneh kita keluar sedikit. – MMI IV
Manteo, NC – Bangunan merasakan bergoyang, melihat pintu dalaman berjabat. Di tingkat kedua bangunan – MMI IV
Atlantic pantai, NC. – Perihal 4:40 pm merasakan gegaran di dek. Gempa susulan Suatu. Dan satu lagi – MMI III
Charlottesville, Akan – Kuat bunyi gegaran, seperti pesawat kelajuan tinggi terbang rendah, rumah dan lantai di bawahnya saya bergetar dan berjabat, pergi di luar, kaki lima bergetar / berjabat, masih berfikir mungkin pesawat terbang kelajuan rendah yang tinggi, tetapi ia terus berjalan selama kira-kira 1 min., dengan pesawat tidak dapat dilihat. Menyedari bahawa itu adalah gempa bumi pada masa itu, everyone coming out of homes in neighborhood looking around and saying 'earthquake'.  My dogs barked.  My little lap dog shook in fear for a short while after.  No damage at all that I see.  Moved my 4×8 kepingan kayu yang meletakkan alasan tentang 1 inci, dan menghantar bola senaman saya bergolek ke bawah bukit dari anjung belakang – MMI V
Stockdale, PA  – Merasakan sofa yang bergerak di bawahnya saya. Pitures di dinding menggeleng-gelengkan. Saya secara berseloroh berkata ia berasa seperti gempa bumi. 5 minit kemudian kami menerima panggilan untuk melihat jika kami merasakan gempa bumi!! Perasaan yang sangat menyeramkan. Harap saya tidak pernah mengalami sekali lagi – MMI IV
Verona, VA - Windows kedai berjabat. Cuit. Takut saya setengah mati. Satu perkara sahaja yang jatuh, tiada besar – MMI V
Columbus, OH – Di tingkat 5 bangunan pejabat saya, Dalam (dan semua rakan-rakan saya) rasa berjabat sekitar 1:55 pm. Ada yang berpendapat ia adalah vertigo, Saya rasa meja dan lantai saya bersalaman, dan beberapa merasakan kerusi mereka roll di atas lantai. Another coworker said she saw "my window and desk moving in different directions." – MMI IV
Vaudreuil, Kanada - Gegaran lebih 30 secondes assez fort pour que l'eau de nos verres d'eau bouge et que les stores de fenêtre de bureau se déplace et que les écrans d'ordinateur bougent!!!! – MMI V
Glen Rock, PA  – It wasn't an 18 lulus trak roda oleh, rasanya seperti overhead helikopter hanya datang dari tanah dan menggeleng-gelengkan rumah!!  We now have 8 scavengers flying around the area outside Spring Valley County Park which tells me that a lot of the animals have died from this.  Cell phone lines state circuits busy, dan selepas anda mendail nombor melalui telefon rumah, kita akan mendapat apa-apa tetapi bunyi yang telah mati.
	Semua ini selepas 3 hari ribut terputus-putus – MMI VI
Silver Spring, MD – I was on the 4th floor of an office building.  I first heard a noise that I thought was a VERY strong gust of wind and I looked outside and all of the sudden everything started shaking as if it was made of cardboard.  Being from the D.C. kawasan, perkara pertama yang saya ingat ini satu, was a bomb.  Luckily, ia tidak!  The intense shaking felt as if it happened for maybe 10 seconds.  Walau bagaimanapun, lelaki yang saya bercakap dengan merasakan ia gegaran selama kira-kira 20 saat sebelum. – MMI VII
Lorton VA - I was in my bathroom cleaning up I felt a rather large rumble and I thought they where blowing rocks but the shaking wasn't stopping and all I could see was things bouncing and my dresser and picture frames fell. I can't get rid of the feeling I had at the moment – MMI VI
Chestertown, MD – Sedang duduk dalam kereta di tempat letak kereta. Saya fikir teman wanita saya adalah goyang kereta (Bermain-main dengan saya) dia fikir saya melakukan perkara yang sama. Plat kaca tingkap di kedai-kedai lenturan yang agak baik. Saya sering dengari 5 atau 10 saat. Saya bersumpah ia pergi lebih seperti minuet di sini.. – MMI V
Silver Spring, MD – Pintu mula berjabat kemudian nama samaran nacks kemudian rumah seluruh menggelengkan ganas mendapat anak-anak di bawahnya tangga dengan cepat, kami semua digoncang sehingga! – MMI VI
Norton, Ohio – Saya mempunyai pelanggan yang duduk di depan saya dan dia bertanya jika pejabat saya telah bergerak. Saya fikir dia akan ke pengsan sehingga dinding pejabat yang terpengaruh dan barangan yang tergantung di belakang saya bergoyang. Sensasi sangat pelik – MMI IV
Annapolis, MD – Burung terbang ke tetingkap kaca kira-kira 30 seconds before we felt the 4th floor shake i our building.  I lasted about 2-3 minit dan intensiti meningkat dan kemudian berhenti – MMI V
Rougemont, Quebec, Kanada - J'étais assise à l'ordinateur et ma chaise s'est mise a bougée d'avant en arrière pendant 30 secondes.  Je n'ai pas aimé la sensation. J'habite Rougemont au Québec près de la route 112 – MMI V
Jetersville, VA - Kira-kira lima puluh kilometer, pd garis lurus, from the epicenter.  Everything shook for about 30-45 seconds.  Ran outside the house when it started and went back inside two minute later.  A few things were knocked over on my bookshelves and the cat (yang tertidur di dek belakang melalui peristiwa seluruh, nampaknya) memberikan saya kelihatan sangat ganjil! – MMI V
Virginia Beach - Saya mula berdiri dari meja saya dan saya rasa seolah-olah saya mempunyai tergesa-gesa kepala. Seperti yang saya telah mendapat pening atau minum terlalu banyak. Sensasi yang aneh seperti itu, tetapi kemudian saya menyedari clipboards dipaku ke dinding bergoyang sendiri. Moments after I felt normal again people were rushing into the cafeteria next to my office with people saying "Am I the only one who felt that??!!" – MMI VI
Cambridge, Ontario, Kanada - pada kira-kira 1 30 pm atau jadi saya sedang berjalan ke tingkat atas rumah kami. Ayah saya sedang berbaring di atas sofa di tingkat bawah. Apabila i bangun ke atas, katanya kepada saya untuk berhenti melompat di atas lantai. sofa dia bergoncang. i hadnt bergerak sama sekali menyebabkan ini… tetapi saya merasakan lantai di bawah saya goncang juga. i melihat ke dalam salah satu daripada bilik tidur dan melihat lampu di siling. ia bersalaman dan suara ketuk-ketuk. walaupun satu minit kemudian… tergantung lampu dan keadaan masih berjabat. berhenti selepas satu minit lagi. – MMI III
Spring penjelas, PA – Rumah Seluruh bergegar selama 10 +/- saat. Periuk belanga, digantung pada rak periuk, clanged bersama-sama. – MMI V
Middle River, MD -  was inside my home when i heard a loud rumbling sound and then everything started shaking and swaying…berlangsung selama kira-kira 30 secounds…tidak dapat mempercayai apa yang happining. anak saya berada di luar dan berkata tanah itu bergerak di bawahnya…saat-saat yang menakutkan bagi orang-orang yang tidak pernah experinced gempa bumi .. tidak pernah terfikir bahawa saya akan mengalami gempa bumi di sini di Maryland – MMI VI
Tampa, FL - Saya di tingkat 5 bangunan pejabat saya di Tampa (Brandon sisi) bekerja pada komputer saya apabila saya rasa bergoyang / shake sedikit perasaan terhadap apa yang telah 40 saat atau lebih. Ia amat halus tetapi saya pasti merasakan sesuatu yang aneh…gempa bumi perkataan yang sebenarnya terlintas di fikiran saya… Saya berhenti kerja dan melihat di sekitar meja saya untuk melihat sama ada apa-apa lagi bergerak; tetapi tidak ada apa-apa yang. Selepas segala-galanya sebentar okay lagi dan tidak ada orang lain yang disebut apa-apa. Kemudian kira-kira 30 minutes later I heard someone say "that was the 2nd earthquake today". Saya segera melompat bangun dan bertanya di mana mereka. Mereka berkata satu di VA dan satu dalam CO. I couldn't believe that I could have felt the one from VA all the way in Florida. – MMI III
Morrow, GA – Sedang duduk di atas cerita kedua di dalam kelas apabila kita melihat bangunan bergerak. Ia adalah sangat sedikit dan lebih mengelirukan maka apa-apa – MMI III
Arlington, VA – 2 mi di luar Washington, DC. Bangunan pejabat bergegar selama kira-kira 10-15 sec. Kami telah dipindahkan ke jalan selama kira-kira 40 minit, dengan perkhidmatan telefon sel diikat. Kenderaan respons kecemasan dan kira-kira. Selepas menunggu apa-apa gempa susulan, kami kembali bekerja – NNI IV
Richboro PA – Pada kira-kira 1:51 pada waktu petang, perabot di rumah saya mula bergegar ke depan dan ke belakang. Semua pintu kabinet di dapur membuka, buku-buku di rak buku yang menjadi dipaksa keluar, dan gambar yang tergantung di dinding semua condong ke sisi. Ia berlangsung selama hanya beberapa minit. Kucing saya mengambil berjalan dan menjadi bola sedutan yang besar dari rasa takut dan anjing saya bersembunyi di bawah kaki saya. Ia adalah melemahkan semangat tetapi tiada kerosakan sebenar yang berlaku. Seorang kawan saya di Glenside, PA kawasan telah runtuh cerobong semasa gempa bumi itu. Isu yang lain adalah bahawa telefon bimbit dan talian tetap saya selama kira-kira 3 jam. – IV
Barrie, Ontario, Kanada - Berasa seperti lantai dipasang pada Jello, berpuluh-puluh orang di dalam bangunan dengan segera berdiri untuk melihat sama ada orang lain tahu apa yang ia. Yang berlangsung kira-kira 30 saat. 900 kilometer jauhnya! – MMI III
Fairfax, VA 22031 – Saya di pejabat bawah tanah saya di hadapan komputer saya, menjalankan kelas perisian maya melalui Internet di Northern Virginia. Semua pelajar-pelajar yang jauh, di Texas. Sebelum 02:00 EST rumah tiba-tiba mula berjabat dan terdapat bunyi yang banyak. Saya sangat terkejut – reaksi pertama saya adalah untuk memikirkan bahawa sekumpulan orang gila telah melanggar masuk ke dalam rumah dan semua merosakkan dan hanya benar-benar kokol di tingkat utama di atas saya. I almost yelled out to the people I thought had "broken in." Saya memutuskan ia tidak adalah orang apabila ia terus berjabat selama hampir 30 saat. Saya memberitahu pelajar apa yang saya telah mengalami dan bahawa saya telah pergi ke luar untuk melihat apa yang berlaku dan pastikan tiada kerosakan. Jiran-jiran yang telah di jalan bercakap tentang. Setiap orang telah dirasai. I didn't see any structural damage but a few small things had fallen off tables and furniture onto the floor, dan beberapa gambar di dinding telah pergi serong tetapi telah tidak jatuh. That was the strongest quake I've ever experienced. Ia adalah satu kejutan yang lengkap, seperti yang kita hampir tidak pernah mendapatkan gempa magnitud apa-apa tempoh di kawasan ini. I was most amazed that it didn't disconnect my Internet connection, kerana kita akan mendapat beberapa ribut petir jahat dan ribut angin di sekitar sini yang berbuat demikian (mengalahkan kuasa), terutama pada musim panas – MMI VI
Richmond Virginia - I was at work.and I felt it.I was downstairs washing so at first I thought it was the  washing machine which shaking ,Saya menjalankan langkah-langkah dan kemudian saya sedar ia adalah rumah seluruh berjabat,I begin yelling for my patient and others in the house and we  prayed.and went out on the porch for a while.everyone in  that area in Richmond Virginia was coming out of their homes scare the earth quake would come again.Thank God everything was okay and knowone was hurt.
Richmond Virginia - Pasti tak mantap untuk berjalan – MMI VI
Elon, NC – ANAK SAYA merasakan RUMAH berjabat. Kedengaran seperti Orang berlari SELURUH tingkat atas. ANAK PEREMPUAN Seandainya KERANGKA PICTUE jatuh kecantikan HER. Calar KIRI ON THE WALL. Jiran memanggilnya untuk berjumpa JIKA kami merasakan IT. – MMI V
Delaware, OH – Bertahan 11-12 seconds.  Lamp on piano rocked back and forth.  Chair under me shook slightly – MMI III
Pittsburgh, Pa – Saya mendapat bilik saya bersedia untuk permulaan sekolah esok. Meja saya bergoncang, dinding yang menggeleng-geleng dan lampu yang berayun ke hadapan dan ke belakang. Ini berlaku dua kali dalam 5 minit. Apakah perasaan ngeri!!! – III
Augusta, GA – Saya adalah di Sungai Savannah.. Diletakkan di tempat letak kereta berhampiran. Saya rasa kira-kira tiga jolts goncang kereta saya. Saya rasa ia hanya dekat dengan landasan kereta api tetapi ada kereta api tidak. Kagum sejam kemudian, saya mendapati ia adalah gegaran daripada gempa bumi VA. – MMI IV
Pittsburgh, Pennsylvania – Saya di tingkat atas 5 story building.  At around 2pm, everything began to shift back and forth about an inch and a half or two inches in each direction.  The ceiling light fixtures began to sway and the cords on the venetian blinds were swinging.  It was also accompanied by a rumbling sound.  This went on for about 30 seconds.  Then light tremors were felt for about another 30 saat atau sebelum perkara senyap turun – MMI V
Elizabeth, DALAM – Ia dibuat di kerusi saya bergoyang dan kami mendapat nausiated – MMI IV
Morgantown, WV – Ia merasakan seolah-olah ada letupan di lombong – MMI III
Dunn, NC – menetapkan di meja saya dan mula berjabat i berkat tahu apa yang telah berlangsung aout 30 sec atau yang – MMI III
Daytona Beach, FL – 10th Floor Oceanfront Condo. Duduk di komputer. Saya diiktiraf sebagai gegaran yang sangat sedikit yang serupa dengan orang-orang saya merasakan apabila saya pernah tinggal di California. Selepas beberapa ketika, saya mendapat tahu mengenai gempa bumi itu – MMI III
Caswell County, NC – Saya berada di dalam sebuah rumah dua cerita apabila ia melanda dan rumah bergegar dinding dipintal dibuat semua bunyi pelbagai . Tidak tahu apa yang sedang berlaku gempa bumi pertama saya pernah ia banyak sedikit weird.A orang merasa di sekitar sini. – MMI V
Fort Myers, Florida – Saya sedang mandi pada kira-kira 1:51petang dan tiba-tiba merasakan gerakan cahaya bergoyang dan getaran yang rendah. Yang berlangsung kira-kira 30-40 sec. dan sebenarnya menyebabkan aliran air saya untuk menggerutu sedikit. Saya tidak berfikir banyak untuk beberapa ketika dan pergi untuk tidur. Saya bangun sekitar 4:00 menonton berita dan terpesona bahawa saya telah merasai gegaran dari Gempa Bumi Virginia lebih 750 batu dari tempat saya tinggal. Saya mesti super sensitif untuk merasakan gempa bumi begitu jauh dari pusat gempa bumi… Masa PENGALAMAN BESAR!!!  – MMI IV
Pittsburgh, Pa. – Sedang duduk di komputer di dalam bilik tidur, apabila saya mendengar berderu, and my dresser started to roll on its attached wheels  and the attached mirror was swinging as well.  I knew it was an earthquake as I have been in two in my lifetime: salah satu di Filipina, dan satu di Germantown, Md.  It was a scary experience.  Later.  A Pittsburgher – MMI VI
Mount Vernon OH – Saya koyak antara Berjabat sederhana dan Strong, kerana saya hidup melalui gempa bumi dan gegaran susulan gempa bumi Northeastern Ohio dan gempa susulan awal tahun lapan puluhan, centered near the Perry Nuclear Power Plant.  I felt ill just prior to and during the quake; as I have in the past.  This was more than the after shocks and I would mentally grade it, daripada pengalaman yang lalu saya, sebagai 3.2 untuk 3.7, but mostly likely a 3.7.  I was sitting at my computer, on the second level of my dwelling.  My flat screen monitor was moving, as was the lampshade of the light next to it and the solid oak chair that I was sitting upon.  I knew what it was and was glad that I had the experience to recognize it.  First contacts with others were mixed and the intial information.  Thank you for trying your best! Christina Mei, Mount Vernon OH – MMI VI
Greensboro, NC – Saya mengalami ini pada hari Selasa, Ogos 22, 2011, hari sebelum gempa bumi Pantai Timur. Ia berlangsung 1-2 saat. Saya sedang duduk di kerusi saya di pejabat di rumah saya berhampiran pusat bandar. Saya fikir pada masa itu bahawa ia mungkin gempa bumi sederhana. – MMI III
Raleigh,North Carolina – Saya di internet di meja dapur apabila VA USA. East Coast gempa bumi melanda. Dikejutkan oleh apa yang saya telah melihat. Bilik itu bergerak di sekeliling saya kerana saya duduk dan dibintangi. Dinding pergi satu cara dan pintu kabinet pergi jalan yang lain kerana mereka mengayunkan terbuka. Saya melihat pintu kaca belakang ke dek dan ia juga bergoyang dan sebagainya adalah tumbuh-tumbuhan pasu. Beberapa tumbuhan pasu yang berada di rel dek jatuh. Saya tidak pasti apa yang berlaku kerana kita tidak mendapat gempa bumi di sini. Saya fikir ini adalah tempat yang selamat tetapi tidak sekarang. Adakah terdapat mana-mana tempat yang selamat??? Terima kasih untuk laman web anda, Saya akan bookmark. – MMI V
Secaucus, NJ – Berlaku pada kerja, bangunan menggeleng-gelengkan, kami telah dipindahkan – MMI V
	Bluewater Beach,Georgia bay, Ontario, Kanada – merasakan pergerakan meja makan dan kerusi dan melihat kandil overhed bergoyang – MMI III
Rhode Island - Ia adalah perasaan yang paling pelik. Saya fikir saya pening pada mulanya. Ia seolah-olah telah berlangsung selama lebih kurang 30 saat. Tiada orang lain di rumah saya merasa, kanak-kanak tersebut terpaksa di kolam; the water probably "cushioned" ia. Selain, mereka melompat di sekitar. Saya di dek kolam, yang mungkin mengapa saya rasa ia lebih kuat daripada beberapa orang di atas tanah. Anyone driving in RI didn't feel it due to all of the potholes in our roads haha. – MMI IV
Port Saint Lucy, FL – on-line di meja berasa seperti lokomotif kemudian sedar bahawa ini adalah gegaran – MMI IV
Greenfield, MA – Saya di tempat kerja di tingkat dua bangunan bata. Saya fikir orang yang berdiri di belakang saya bergoyang kerusi saya sehingga saya dapat melihat monitor saya bergoyang. Semua orang di pejabat tahu ia adalah gempa bumi kerana ia adalah huyung lancar, tidak keras menghentam kereta api. Seperti yang saya cari laman USGS, saya anak perempuan dipanggil dari 5 batu. Gempa bumi itu bangun dan anak-anak beliau merasakan ia terlalu. Anak saya melalui e-mel saya dari bandar seterusnya bahawa dia merasakan goyangan, dan ia juga menakutkan kucing. Salah satu bangunan berhampiran saya telah dipindahkan. Saya melihat laporan bahawa ia bertahan 10-15 saat tetapi saya fikir ia lebih dekat dengan 30 saat, berdasarkan fakta yang saya dapat merasai kekuasaan, seseorang pemikiran bergoyang kerusi saya, melihat belakang saya, memandang ke hadapan dan melihat monitor saya dan perkara-perkara lain di dalam bilik bergoyang, menilai ia sebagai gempa bumi, hear everyone's comments and look it up on line, semua sebelum bergoyang berhenti. – MMI IV
Williamston NC – Pada 1:52 Saya sedang duduk di meja saya di tingkat bawah konkrit dalam pusat membeli-belah jalur. Stesen kerja saya mula berjabat seperti seseorang yang meletakkan kotak yang berat di atas meja lain. Ia diperhebatkan dengan kaki saya bersalaman di atas lantai, pintu kabinet ketuk-ketuk dan saya mendengar berderu seperti kereta api atau trak berat. Kutub kuasa pejabat bergerak sedikit juga. Ia berlangsung +/- 15 saat. Ia merasakan seperti terdapat dua gelombang. Kita tidak mempunyai kerosakan struktur, tetapi banyak saraf bingung. Harap +/- 230 kilometer dari pusat gempa bumi di Virginia. Saya mengesahkan gempa bumi Virginia dalam 2 minit melalui laman USGS gempa bumi – MMI IV
Sewickley, PA – Saya berada di tingkat 7 Sewickley Hospital, 625 Blackburn rd, sewickley, setahun 15143 menunggu untuk menunaikan apabila katil saya dan kesukaan menggeleng-geleng perlahan-lahan, almost wasn't sure if it had happened. Perasaan itu seperti apabila anda berada di dalam kereta anda dan salah satu di sebelah anda bergerak dan berasa seperti kereta anda. Onlt berlangsung kira-kira 5 atau 10 saat. Saya mendapati tahu tentang 1/2 jam kemudian bahawa terdapat gempa bumi. – III
Reston, VA – Was in my doctor's office on the third floor of medical building when we heard loud thumping & sederhana berjabat, seperti orang yang sangat berat berlari ke dewan. Tetapi maka kita terus mendengar, dan bunyi bertambah kuat dan berjabat lebih sengit sehingga ia jelas seluruh bangunan yang bergerak di bawahnya kami. We both looked at each other and said "What the heck is going on?" Lampu flickered dan segala-galanya di dalam bilik teetering, mengancam jatuh alih. Apabila berjabat akhirnya berhenti, kita bangun dan melihat ke luar tingkap; ia seolah-olah seperti orang lain sudah pergi di luar. Saya berfikir mungkin ia adalah gempa bumi, but it's so unusual to have an earthquake in this are, so I didn't really believe it until we went downstairs and a technician confirmed it. – MMI V
Philadelphia City Center – anda 08/23/11: berfikir kucing besar saya melompat di atas katil saya + mula pawing. tetapi, dia sedang tidur di sebelah saya … – MMI III
Alexandria, VA - Alexandria, VA – berada di rumah dengan saya 8 tahun anak perempuan tua, kami di dalam bilik tidur saya. Hanya mempunyai sedikit masa bual, my daughter getting some paper to draw on when the rumbling and shaking started… the bed was shaking so I thought it was a huge truck going by – kecuali seluruh rumah bergoncang, dan bersalaman dan berjabat – that's when I knew it was an earthquake, but I also thought it might have been a bomb or plane crash somewhere… like when I felt and heard the crash at the Pentagon on 9/11 batu… Kali ini, I grabbed my then crying daughter and ran to the bedroom doorway, kemudian ke pintu depan, dan pergi di luar, but no one was out in our neighborhood… we weren't sure if our 59 year old house was stable, tetapi apabila gegaran berhenti, ia seolah-olah selamat kembali di dalam. I did hear some children crying up the street at the day care nearby… my daughter started crying again, Saya berjabat teruk – takut kita mati – never having felt any earthquake of this magnitude EVER. I've only felt a minor one once before – tetapi ia cepat dan pendek – beberapa tahun yang lalu. This time was quite different. Takut – that's an understatement. Ketakutan, lebih cenderung! (terrified by the thought it might have been a bombing of DC… and that our world as we knew it was over…) Teka saya yang telah ditandai oleh seluruh perkara yang.
	Serius – it was the worst feeling… having experienced the absolutely beautiful day of 9/11, dan bahawa perasaan buzzy muak yang serupa di dalam badan saya. Ia sebenarnya lebih menakutkan daripada hari itu – while the earthquake was happening – feeling like I couldn't protect my daughter and myself should the house collapse. Saya gembira apabila ia berada di atas, tetapi kegoyahan saya berasa (and my daughter too) didn't subside until much later. Once I was able to contact friends and family via phone and Facebook, Saya berasa lebih tenang. Glad to know that very few were injured by this event.
	Oh, and I've coined a ([mungkin) new term - Mata - Post Traumatic Earthquake Syndrome… Which I know I have… typing on my MacBook Pro, duduk di sofa saya, Saya masih berasa wobbles dari semasa ke semasa, and am freaked out by every passing truck. But I'm okay. I am joking about it with friends!
Columbia, SC - Duduk di atas sofa dengan seseorang. Mereka fikir saya bergoncang sofa. Lasted about a minute. - MMI III
Armagh, Quebec, Kanada - il y a eu forte secousse et on aimerais en savoir plus car en plus de la secousse ca la fait beaucoup de bruit et jai parler a des gens des village voisin et ils avaient eux aussi ressentit la secousse elle étais tellement forte que je me suis reveiller en sursaut et toute ma famille aussi et les gens que jai contacter aussi seulement a aucun poste de radio ni poste de televison ( les nouvelles) ( VAT, LCN ) on aimerais que les nouvelles nous informe merci faites en sorte qu`il en parle au nouvelle merci !!! untuk seterusnya
Moseley, VA - I was on the computer on the second floor of my home and heard and felt what appeared to be a helicopter as we live under the path of military helicopters between bases. The vibration lasted about 10 saat, then I heard a roaring sound and I felt the room start shaking very heavily with a back and forth motion. The sound was extremly loud and I also could hear things falling off bookshelves and a glass vase shattering downstairs. I immediatly ran for the door frame and then proceded to get out of the house. That roaring sound I heard lasted well over a minute.
When It was all said and done, we had over two dozen cracks ranging from 2 inches to 3 and a half feet around door frames, walls and 4 cracks in the family room ceiling. Nothing other than the vase was ruined we just had to clean up a little. Out of the 20+ aftershocks I have only felt 3.
YouTube Langsung











Negara dan lokasi 
 ?Beritahu kami di mana di mana lokasi anda merasakan gempa bumi 



E-mail (hanya jika anda ingin) 
 ?Alamat E-mel Anda mungkin membantu kita jika kita meminta untuk maklumat tambahan mengenai pengalaman anda. Bidang ini adalah wajib. Terpulang kepada anda untuk memberi atau tidak.



MMI II (Sangat lemah berjabat) 
  ?People :Yang dirasai oleh orang-orang di lain, di tingkat atas atau menggalakkan diletakkan. 



MMI III (Gegaran lemah) 
  ?People : Dirasai dalam bangunan; tergantung objek boleh swing, getaran yang sama untuk kelulusan trak ringan, tempoh boleh dianggarkan, tidak boleh diiktiraf sebagai gempa bumi. 



MMI IV (Light berjabat) 
  ?People :Secara umumnya perasan dalam rumah tetapi tidak di luar. Light tidur mungkin akan dikejutkan. Getaran boleh disamakan dengan kelulusan lalu lintas berat, atau sentakan objek berat jatuh atau menyerang bangunan.
Kelengkapan :Pintu dan tingkap mengobrol terus-menerus. Barangan kaca dan pinggan mangkuk mengobrol terus-menerus. Cecair dalam saluran terbuka mungkin sedikit terganggu. Kereta Tetap boleh rock.
Struktur :Dinding dan kerangka bangunan, dan partition dan siling yang digantung dalam bangunan komersil, boleh didengar untuk berderak. 



MMI V (Sederhana berjabat) 
  ?People :Secara umumnya dirasai di luar, dan oleh dalam rumah semua orang hampir. Kebanyakan tidur dikejutkan. Satu orang beberapa cemas.
Kelengkapan :Kecil objek yang tidak stabil telah teranjak atau marah. Beberapa barangan kaca dan pinggan mangkuk boleh dipecahkan. Tergantung gambar mengetuk dinding. Pintu terbuka boleh swing. Pintu almari yang dijamin oleh tangkapan magnet boleh membuka. Jam bandul berhenti, mula, atau perubahan kadar.
Struktur :Beberapa tingkap paparan besar retak. Lekapan tandas beberapa tembikar retak.



MMI VI (Kukuh berjabat) 
  ?People
Dirasai oleh semua. Orang-orang dan haiwan cemas. Jangka Ramai di luar. Kesukaran yang dialami dalam berjalan dengan mantap.
Kelengkapan :Objek jatuh dari rak. Pictures jatuh dari dinding. Perabot Beberapa bergerak di atas lantai licin, beberapa tidak bercagar pendiangan berdiri bebas bergerak. Barangan kaca dan pinggan mangkuk pecah. Perabot Sangat tidak stabil terbalik. Gereja kecil dan loceng sekolah cincin. Alat-alat bergerak di puncak bangku atau meja. Filing kabinet atau "mudah meluncur" laci boleh membuka (atau mematikan).
Struktur :Sedikit kerosakan kepada bangunan dengan standard rendah. Beberapa plaster stuko atau simen jatuh. Paparan tingkap yang besar dipecahkan. Kerosakan kepada beberapa cerobong lemah dalam negeri, beberapa mungkin akan jatuh.
Alam Sekitar :Pokok-pokok dan semak goncang, atau didengar berdesir. Bahan longgar mungkin dipaksa keluar daripada tanah landai, g. sedia ada slaid, lereng lereng, sirap slaid.



MMI VII (Sangat kuat berjabat) 
  ?PeoplePenggera am. Kesukaran yang dialami dalam kedudukan. Dikesan oleh pemandu-pemandu kereta yang boleh menghentikan.
Kelengkapan :Besar loceng gelang. Perabot bergerak di atas lantai licin, boleh bergerak ke atas lantai berkarpet. Kerosakan yang banyak kepada kandungan rapuh bangunan.
Struktur :Batu dan bata tanpa tetulang dinding retak. Bangunan standard rendah yang retak dengan masonry beberapa kanak-kanak jatuh. Satu contoh beberapa kerosakan kepada bangunan hasil kerja biasa. Unbraced parapets, unbraced bata Gables, dan perhiasan seni bina jatuh. Atap genting, terutama jubin rabung boleh dipaksa keluar. Banyak cerobong domestik tanpa tetulang rosak, selalu jatuh dari bumbung garis-. Jenis tangki Air saya pecah. A beberapa contoh kerosakan kepada veneers bata dan plaster atau lapisan simen-. Air silinder tidak terkawal (silinder panas-air) boleh bergerak dan bocor. Beberapa tingkap biasa yang retak. Digantung siling rosak.
Alam Sekitar :Air keruh oleh dikacau sehingga lumpur. Slaid kecil seperti terjatuh pasir dan bank-bank kelikir, kecil dan batu jatuh dari cerun curam dan keratan. Contoh penyelesaian tak kukuh atau basah, atau tanah yang lemah. Sesetengah retak halus muncul di dalam tanah landai. A beberapa contoh daripada pencairan (i. air kecil dan ejections pasir).



MMI VIII (Teruk berjabat) 
  ?People
Penggera boleh pendekatan panik. Pemandu-kereta yang terkesan.

Struktur :
Rendah bangunan Piawaian rusak berat, kemusnahan. bangunan mutu kerja biasa rosak, beberapa dengan keruntuhan sebahagian. Masonry Bertetulang atau bangunan konkrit yang rosak dalam beberapa kes. Satu contoh beberapa kerosakan kepada bangunan dan jambatan yang direka bentuk dan dibina untuk menahan gempa bumi. Tugu Peringatan dan pra-1976 kereta kebal tinggi dan cerobong kilang berpintal atau dibawa turun. Beberapa masonry panel pra-1965 infill rosak. A post-1980 beberapa veneers bata yang rosak. Timbunan kayu reput rumah rosak. Rumah yang tidak bercagar kepada asas boleh bergerak. Cerobong domestik yang tanpa tetulang rosak, beberapa di bawah bumbung-line, banyak menumbangkan.

Alam Sekitar :
Retak muncul pada cerun curam dan di bawah tanah basah. Kecil untuk slaid sederhana dalam keratan tepi jalan dan penggalian yang tidak disokong. Air yang kecil dan ejections pasir dan sisi setempat yang menyebarkan bersebelahan dengan aliran, terusan, tasik, dll.



MMI IX (Ganas berjabat) 
  ?Struktur
Banyak bangunan standard rendah dihapuskan. Mutu kerja bangunan biasa yang rusak berat, kemusnahan. Masonry Bertetulang atau bangunan konkrit yang rosak, beberapa dengan keruntuhan sebahagian. Bangunan dan jambatan yang direka dan dibina untuk menahan gempa bumi yang rosak dalam beberapa kes, beberapa bingkai dengan fleksibel yang rosak teruk. Kerosakan atau herotan kekal kepada beberapa bangunan dan jambatan, direka bentuk dan dibina untuk kegunaan biasa. Rumah yang tidak bercagar kepada asas-asas beralih off. Veneers bata jatuh dan mendedahkan bingkai.

Alam Sekitar : 
Cracking-alasan yang mudah dilihat. Landsliding umum pada cerun curam. Kesan pencairan dipergiat dan lebih meluas, dengan sisi besar merebak dan aliran gelongsor bersebelahan ke sungai, terusan, tasik, dll.



 
 



Tulis pengalaman anda dan / atau teks tambahan di sini :  ?Sila huraikan apa yang anda telah mengalami dengan kata-kata anda sendiri. Bahasa-bahasa lain juga diterima. 








 







Facebook comments:



Comments 


Jeremy Balch berkata: 

Ogos 24, 2011 pada 3:30 di


Saya merasakan gempa bumi lebih 750 batu jauhnya dari pusat gempa bumi ke bawah di Fort Myers, FL dalam 33916 kawasan. Saya berada di bilik mandi ketika saya merasakan apa yang seperti bergoyang sedikit yang sangat halus, dan gegaran yang saya merasakan walaupun dibuat aliran air saya untuk menggerutu satu atau dua kali. Saya tidak pada mulanya walaupun tahu apa yang saya rasa, tetapi mendapati skop apa yang berlaku kemudiannya pada pukul 4 petang pada berita tempatan saya. Saya terkejut. Cukup “Goyah” keadaan yang telah. Ia membuatkan saya fikir kembali apabila terdapat gempa bumi kecil yang jarang di Teluk Mexico pada 2006. Dan saya fikir yang akan gempa terakhir akan merasa sejak saya tinggal di Florida….


Jawab 








Cakap Fikiran Batal reply

Nama *
E-mel *
Laman Web
 






Sila input simbol dari gambar








Terjemahan
Set sebagai bahasa lalai Edit Terjemahan
Menerima kami "Artikel Baru Harian" surat berita + Breaking News Utama - Klik untuk contoh

 
Masa yang berlalu sejak gempa CatDat lepas Merah :
48 hari 5 jam 35 minit 30 saat






 Gempa bumi Report.com ringkasan artikel dalam laman web anda ?
Penggunaan Kandungan Widget khas - Klik di sini untuk melihat contoh dan kod

Terakhir dikemaskini Posts Widget
Sangat kuat (dalam) gempa bumi di bawah Sumatra, Indonesia - 12 kanak-kanak lelaki berusia tahun yang dibunuh oleh sebuah rumah runtuhGempa bumi senarai September 6, 2011Gempa bumi senarai September 5, 2011 - Gempa bumi yang sangat kuat di bawah Sumatra Gempa bumi Virginia "I Have Felt Ia" reports - 112 laporanGempa bumi senarai September 4, 2011Besar-besaran dalam gempa bumi di Vanuatu + gempa susulan pada September 4/5Swarm gempa bumi melanda Republik Czech / Jerman sempadan - baru swarm on September 4Gempa bumi Colorado / New Mexico, Amerika Syarikat - Kerosakan dianggarkan : 100,000 US $ + Kerosakan gambarGempa bumi senarai September 3, 2011 + Gempa bumi besar-besaran di VanuatuGempa bumi berita yang berkaitan 2011-09-1Sekumpulan gempa bumi Jerman - Czech sempadan rantau. Untuk maklumat lanjut mengenai gempa bumi itu 3 SeptemberApa yang bergerak lebih cepat daripada gempa bumi ? Meneka ...Gempa bumi senarai September 2, 2011 - Gempa bumi penting dalam Alaska dan ArgentinaGempa bumi yang dahsyat di lereng Subduksi tdk berpenduduk Islands AlaskaGempa susulan Virginia + 116 "I Have Felt Ia" laporan




Category Specific RSS
 Gempa bumi yang merosakkan yang kukuh Senarai harian gempa bumi Gempa bumi harian berita berkaitan Gempa bumi dengan kerosakan terhad Dangeropus gempa bumi Magnitud 6 atau lebih gempa bumi Kesediaan Semua artikeloleh Tips dan trik
 Diterbitkan posts terkini

Gempa bumi senarai September 6, 2011
Sangat kuat (dalam) gempa bumi di bawah Sumatra, Indonesia – 12 kanak-kanak lelaki berusia tahun yang dibunuh oleh sebuah rumah runtuh
Gempa bumi senarai September 5, 2011 – Gempa bumi yang sangat kuat di bawah Sumatra
Besar-besaran dalam gempa bumi di Vanuatu + gempa susulan pada September 4/5
Gempa bumi senarai September 4, 2011
Gempa bumi berita yang berkaitan 2011-09-1
Gempa bumi senarai September 3, 2011 + Gempa bumi besar-besaran di Vanuatu
Apa yang bergerak lebih cepat daripada gempa bumi ? Meneka …
Gempa bumi yang dahsyat di lereng Subduksi tdk berpenduduk Islands Alaska
Gempa bumi senarai September 2, 2011 – Gempa bumi penting dalam Alaska dan Argentina
Gempa bumi sederhana di kawasan Greater Los Angeles – NO kerosakan atau kecederaan melaporkan
Gempa susulan Virginia + 116 “I Have Felt Ia” laporan
Gunung berapi aktif di dunia dari 24/08/2011 untuk 30/08/2011
Gempa bumi senarai September 1, 2011 + Magnitud 4.2 gempa bumi di kawasan Los Angeles
Penggerudian untuk memahami rahsia Sesar San Andreas (video)
Gempa bumi senarai Ogos 31, 2011
Gempa bumi lemah yang sangat cetek menakutkan pusat bandar San Fransisco
Sangat kuat “dalam” gempa bumi di Laut Banda (Timor Timur – Indonesia)
Gempa bumi senarai Ogos 30, 2011
Satu lagi letusan indah Gunung Etna (Itali) on August 29 2011 + video


Popular Posts

Gempa bumi senarai Ogos 23, 2011
2 Gempa bumi, cetek, telah takut di Gard dan Ardèche, Perancis
Jepun Tohoku tsunami dan gempa bumi : Kematian memanjat lagi!
Gempa bumi Colorado / New Mexico, Amerika Syarikat - Kerosakan dianggarkan : 100,000 US $ + Kerosakan gambar
Besar-besaran 7+ gempa bumi berhampiran Vanuatu Efate Island (Ogos 20/21, 2011
Gempa bumi senarai Julai 25, 2011
Gempa susulan Virginia + 116 "I Have Felt Ia" laporan
Aktiviti gempa bumi di bawah El Hierro (gunung berapi), Kepulauan Canary, Sepanyol
Gempa bumi yang sangat kuat dan berbahaya mainan kerincingan Virginia - gambaran keseluruhan kerosakan
Video letusan hari ini. (Ogos 20) di Etna gunung berapi (Sicily, Itali) + video letusan yang lain







 
 
Hubungi
     - Report.com gempa bumi adalah sebahagian daripada Gempa Bumi SOS, bantuan kepada korban gempa organisasi bukan keuntungan-  hak cipta  © 2011 ·  powered by 123Webdesign 
        · Log masuk













