Naschokken Virginia + 116 “Vond ik het” rapporten

Aardbeving ReportDe beste onafhankelijke aardbeving site voor het melden van de wereld
Enorme schade 2011
Matige schade 2011
Belangrijk 2010 Aardbevingen

Christchurch 09/2010
Kraljevo, Servië
Indonesië Tsunami


CATDAT 2010

Schadelijke Aardbevingen 2010
Schadelijke Vulkanen 2010






Naar huis
Over
Dodelijke aardbevingen 2011

Christchurch, Nieuw-Zeeland 22/02
Yunnan, China 10/03
Japan Tsunami 11/03
Tachilek, Myanmar 24/03
Lorca, Spanje 11/05
Sımav, Turkije 19/05
Nabro vulkaan, Eritrea 12/06
Christchurch, Nieuw-Zeeland 14/06
Kirgizië / Oezbekistan 19/07


Bereidheid
Begrip …

Aardbeving voorwaarden
Begrip …


Lijsten, Nieuws, Landen

Lijsten en Nieuws 2011
Artikelen per LAND


 


Naschokken Virginia + 116 “Vond ik het” rapporten
Laatste update: September 2, 2011 op 4:35 Door pm door Armand Vervaeck en James Daniell 
September 1, 2011  Door Armand Vervaeck en James Daniell  
Nieuwste update : veel extra vond ik het verslag
Aardbeving overzicht : Zwak  tot matige naschokken zijn rammelen de Virginia aardbevingsgebied. We verwachten geen bijkomende schade, maar op basis van de Felt rapporten, de naschokken zijn gevoeld in een beperkt gebied rond de Mineral / Louis epicentrum.
Lees ook :  Zeer sterk en gevaarlijk aardbeving rammelaars Virginia – schade overzicht
Lees ook :  Inzicht in de Magnitude 5.8 Virginia aardbeving (Augustus 23, 2011)
Lees ook :  Naschokken Virginia + 116 "Ik heb gevoeld Het” rapporten
Lees ook : Video selectie van de Virginia aardbeving door de aardbeving-Report.com
Lees ook : Wat reist sneller dan een aardbeving ? Raden …
Wij vragen mensen die gevoeld hebben deze aardbeving om hun informatie te delen met onze vele lezers (ook uit uw regio). Alstublieft de "I Have het voelde" onderstaand formulier in.
Directe epicentrum gebied van de augustus 25 aftershock - Panoramio dank: Idawriter
Update 01/09 – 05:09  PM Locale tijd : 
M 3.4      2011/09/01 09:09     Diepte 4.9 km     VIRGINIA
	05:09:37 AM op epicentrum
	Een van de meer krachtige naschokken.
	6 km (4 mijlen) SSE (156°) uit Mineraal, VA en 13 km (8 mijlen) SE (125°) uit Louis, VA
Satellietkaart van het gebied in de buurt van het episch centrum
Voelde me verslagen van deze naschok :
Charlottesville, VA : 5:09op de 8 seconden van het licht schudden – genoeg om de ramen rammelaar, wakker ons, en de honden.
Locust Grove, VA – Duurde ca. 20 – 30 sec
Spotsylvania, VA – Had het gevoel dat het huis was gaan over rumble strips op de snelweg…duurde ongeveer 30 seconden.
Scottsville, VA – Duurde misschien 7 of 8 seconden.
Nieuwe Canton, VA – Ik was net wakker en voelde het huis te schudden. Er was een lichte 'boom" alsof er iets had geraakt het huis en toen hoorde ik de raamkozijnen rammelen en hoorde het gerommel.  Dit is de 4e naschok ik heb gevoeld / gehoord thuis sinds de aardbeving van vorige week.
Montpelier, VA – Gewekt door luid rommelend geluid.
Oldenburg, IN – Ik was in bed en het was een beetje te schudden–voor wat voelde als een heel lange minuten. Ik keek naar mijn klok en zag dat het 5:10 op de (IS : Moeilijk te geloven als we spreken van een afstand tot het epicentrum van de 400 mijlen!)
Cartersville, VA : We hebben steeds matig schudden elke nacht, omdat de grotere Quake.They klinken als trein kolen auto's te stoppen, veel bonzen hoe luider de knal de ergste in de geschud van het huis. Het gaat door met de luidste klap met een hef-of golf en dan langzaam de banging verdwijnt in de verte ,als een trein naar beneden het spoor.
Nelson, VA : Rammelde mijn ramen.
Richmond, VA : Op ongeveer 5 am deze ochtend, Zeven 1, mijn man en ik werd wakker als onze ventilator aan het plafond en de ramen trilden voor ongeveer 30 seconden.  Het was vrij sterk om ons wakker te schudden, maar niet genoeg voor ons om uit te lopen van het huis.
Goochland County, VA : Vilt aardbeving rond 5 am deze ochtend. Moest om foto's weer recht op de muur!
Petersburg, VA : Licht schudden
Alexandrië, VA : Werd wakker om het effect van het veroorzaken van grote spiegel te vallen en breken in de badkamer.
Manakin Sabot, VA : Het was ongeveer 5:10 deze ochtend…Ik werd wakker in mijn bed te schudden en het huis ratelen. Een zeer verontrustende zaak om wakker te worden!
Lake Monticello, VA : Plotseling gewekt door de vrij sterke gerommel & schudden een beetje na 5 op de. September 1, 2011.
Unionville, VA : Mijn klok zegt 5:04 maar zijn allemaal hetzelfde.. luid gerommel, duurde ongeveer een halve minuut of zo en het schudden van de muren en vloeren laatste bijna net zo lang.. Ik hoorde het gerommel een paar seconden voordat ik voelde het huis te schudden. Zo, Ik stond op en gecontroleerd op iedereen en ik was de enige die was wakker werd uit de luide Rumble.
	Dus ik ging terug naar bed en zei: man, ik hoop dat is het einde van het… Dat is de derde om me wakker van een dode slaap. De een net voor 1:00 uur en de een de volgende ochtend net na 1:00 ben vorige week waren de eerste twee tot me wakker uit 3 keer in totaal. Nu Ik wou dat ik wist dat het was het einde van het! als ik niet als hen 's nachts!! LOL.
Update 29/08 – 11:48  PM Locale tijd :  Nog een naschok mee te gaan met wat lichte schudden heeft geslagen het Virginia aardbevingsgebied.  Epicentrum op bijna dezelfde locatie dan de mainshock, dicht bij de Mineral en Louisa.
	Omvang : 2.6 @ Een diepte van 8.5 km. 48 km (29 mijlen) OZO van Charlottesville, Virginia en 56 km (34 mijlen) ZW van Fredericksburg, Virginia.
Vilt rapport(met) :
	Charlotteville, Zullen : In de buurt van Charlottesville Pantops gebied, 30 augustus Ik voelde me nog een tremor rond 11:20uur afgelopen nacht, 29 augustus…..duurde ongeveer 10 seconden.  Had iemand anders voelen? – MMI III
Update 27/08 – 11:16  PM Locale tijd :  Een zwakke 2.7 magnitude naschok trof het gebied op een diepte van 5.1 km om 11:16 PM augustus 27.  Het epicentrum bevond zich het dichtst bij Louis en Mineraal en 42 km van Charlottesville, VA
Vilt Verslagen van deze naschok :
Oranje, VA – Ik voelde me een zeer zwakke aftershake in Gordonsville, OrangVACounty, VA, rond 11:30 of zo. Gordonsville ligt op slechts een korte afstand van het mineraal dat was het epicentrum van de aardbeving van vorige week, en ik heb gevoeld meerdere aftershakes sindsdien. Elke keer is er een aftershake, Ik hoor de ondergrondse explosie, maar het geluid is extreem laag. Ik denk dat we ook een aftershake had eerder op de avond, al ben ik niet 100% zeker. Ik ben, echter, positief dat we een aftershake hadden 11:30 hier in Gordonsville. Zelfs mijn kat reageerde zichtbaar te. – MMI III
Fluvanna, VA – MMI VI Strong shaking indicated. (IS : Fluvanna ligt op ca.. 20 km van het epicentrum)
Fluvanna, VA – Op ongeveer 11:10 uur. Zondag de 28e. We zijn heel dicht bij Louisa County Virginia.  Over 2 mijl ten zuiden van de VS 250 oosten . Twee bevingen rug aan rug
Update : Tot nu toe hebben we kregen vond ik het rapporten met een max. matig schudden (MMI V), wat overeenkomt met de theoretische waarden USGS. AV MMI wordt omschreven als een matig schudden met mogelijk lichte schade aan kwetsbare gebouwen. Lichte schade is zoals scheuren in muren, gevallen tegels, enz..
Update : Naschokken vindt dit een volkomen normaal na een 5.9 aardbeving. Af en toe een geïsoleerd 5+ aardbeving misschien mogelijk te. Een groter naschok dan de initiële 5.9 is ook mogelijk, maar de kans op het is zeer uitzonderlijke.
Update :  Gebaseerd op de vele rapporten Felt we ontvangen we verwachten bij max.. een aantal extra minimale schade binnen een straal van 5 km van het epicentrum (wat betekent dat Cuckoo alleen).
Update : Epicentrum van de aardbeving onder de koekoek en ca.. 8 km van Mineral
Update : volgens de theoretische berekeningen van de USGS max. Vilt ervaring zal een matig schudden worden : In MMI
"Ik heb gevoeld Het" rapporten
	MMI waarden (indien aangewezen) na de tekst (III: Zwakke schudden, IV Licht schudden, V Matig schudden, VI Sterke schudden, VII Zeer sterke schudden)
Virginia - Ik was beneden zitten, wanneer ik dezelfde geluid hoorde hoorde ik de 23 Als de andere QUAKE KIT DAN MIJN DOCHTER vroeg of ik voelde de HOUSE SHAKE OPNIEUW? Mijn vrouw zei ook zij vond het SHAKE – MMI III
Maryland - Ik was net op het punt om in slaap te vallen als ik alles op mijn planken schudden hoorde vervolgens en begon te voelen. Het was allemaal te firmiliar overweegt het gebeurde gewoon hier 2 dagen geleden. – MMI IV
Culpeper, Virginia – 1:08op de, Donderdag 25 aug 2011 licht naschok in Culpeper,Virginiaa – MMI III
Arlington, VA – Kennismaken met een expert op wat een aardbeving voelt worden!  Dit gebeurde op ongeveer 1:05 AM. – MMI III
Charlottesville zullen – 1:08 op de  schudden voor ca. 15 sec…   niet zo erg als een paar dagen geleden maar vrij scarry.  Mijn hond huilde voordat ik gemerkt. – MMI IV
Dale City (Woodbridge) – Op ongeveer 1:10 AM. op 08/25/2011 licht naschok gevoeld in Dale City (WoodbrWoodbridgerde ongeveer  vijf seconden. – MMI III
Doodzwijgen, VA – Rond 1:10 AM op August 25, 2011 – MMI III
Virginia - het voelde als een na schok van de aardbeving op de 23e augustus. – III
Palmyra, Virginia – mild naschok van 8/23/11 – IV
Thornburg, VA – Licht schudden aangegeven  – MMI IV
Falls Church, VA – Bed schudde, hoorde muren kraken van de manier waarop ze doen als er sterke wind. Zag geen reacties van onze konijnen(die leeft binnen). – IV
Virginia, – 1 augustus 25 voelde een zwakke schudden in het noorden van Virginia – MMI III
Fredericksburg, VA – Voelde gewoon een naschok ongeveer een uur geleden in Fredericksburg, VA, terwijl aan de telefoon met mijn zoon in Afghanistan. Rond 1:00 am. 8-25-11. – MMI V
Wheaton, MD – Ik voelde me een naschok over 45 minuten geleden in Wheaton, MD. – III
Richmond, Virginia – Op 1:09 am. augustus 25, 2011, Ik voelde mijn hele huis te schudden gedurende ongeveer 5-10 seconden. Twee minuten later, Ik voelde me een aantal zeer zwakke trillingen. – MMI IV
Virginia - mij en mijn familie Wher boven en opeens rechts wanneer we de lichten gedoofd id zeggen over een gematigde aardbeving met ons op voor over 10 seconde we allemaal ging naar beneden en gehergroepeerd id zeggen dat het was lichter dan de 5.9 dat raakte de oostkust op de 23e of 24e – MMI V
Washington, DC – Alleen over te vallen in slaap. Awaken door bed te schudden (niet op een goede manier, hetzij). Deze naschok duurde langer dan de initiële aardbeving van dinsdag is te. Dit was een gerommel gevoel dat mijn hele huis schudde….en ik moet nu een Valium….of 3. – MMI IV
Fredericksburg, VA – Ik zat in de boven deel van mijn huis en er was significant te schudden, en ik toevallig te kijken uit het raam naar de tijd en mijn kat flipte voordat het begon. – IV
Fredericksburg, VA – Voelde gewoon een naschok ongeveer een uur geleden in Fredericksburg, VA, terwijl aan de telefoon met mijn zoon in Afghanistan. Rond 1:00 am. 8-25-11. – MMI V
Nellysford, Zullen – licht schudden – MMI IV
Stafford, Virginia – Augustus. 25e, net na 1:00op de, Hoorde lawaai en toen voelde mijn stoel schudden rug & voort. Duurde niet lang, en mijn familie lijkt te hebben geslapen door het. – III
PA, – Dutten op de bank in mijn woonkamer in SW PA w / mijn kat.  Voelde "iets" gewoon snel schudden het huis.  Wakker & bang van de hel van ons beiden.  Dacht iemand had geraakt het huis en / of probeerde te breken inch  Na te hebben vastgesteld dat alles was ok & niemand probeert in te breken, controleerde de laptop & ja hoor VA werd geraakt w / een aftershook. – MMI IV
Mount Sidney, VA – Ik was televisie kijken. De klok lezen 1:10 op de. Het was minder intens dan de oorspronkelijke aardbeving, maar de trillingsfrequentie was ongeveer gelijk. Het was gewoon sterk genoeg om een ​​DVD af te schudden de bovenkant van de dvd-speler. Het plafond ventilator schudde lichtjes. Twee kinderen en een vrouw in bed, zij voelden zich niet een ding. – MMI V
Mineraal, Zullen – Was echt kort, maar voelde nogal gewelddadig.  Niet volgehouden als de belangrijkste aardbeving.  Was als een 2 sec. zware schudden of meer als een sprong gevoel voor mij, like i stuiterde omhoog uit mijn bank, dan gewoon het doffe gebrul geluid met een minimale trilling, alsof bas sprekers waren maxed – MMI IV
Melfa, VA – Ik was op het werk en voelde een sterke schudden.  Alles op de toonbank rammelde en viel in de vloer.  Het was moeilijk om je evenwicht te bewaren. Iedereen keek me aan nadat het over was en alles wat ik kon zeggen was: "Ik heb het niet gedaan!" Na het werk mijn verloofde' en ik terug naar huis te vinden dat alle foto's op de muur en en lampen waren in de vloer. – VI
Wenen, VA – Op ongeveer 1:07op de, Ik voelde een lichte schudden dat laatste 5 seconden terwijl het liggen op de bank, ik wist dat het een aardbeving meteen.  De hond werd erg onrustig en nerveus daarna. IV
ANNANDALE, Va -  Ik was TV kijken in een tweede verdieping slaapkamer, voelde een eerste lichte schok en meteen wist wat het was.  Voelde de stoel trillen en kon een ratelend geluid van de trillende meubels en / of andere objecten in de kamer te horen.  Ik legde mijn hand op de zijkant van de kast en kon zeker voelen trillingen omhoog door de vloer komen.  Het duurde in ieder geval 20 seconden; zeker niet een normaal verschijnsel! Het gebeurde over 1:08 naar 1:10 AM, 25 Augustus, 2011. – IV
Stafford, VA -  Iwas spelen mijn DSi toen ineens i een trillend geluid hoorde… vervolgens het huis schudde lichtjes voor ongeveer 5-10 seconden en Iwas denken, "Please, niet opnieuw…" maar daarna stopte. voorjaar. :p -  MMI III
Lynchburg, Virginia – Vilt aftershock op 1:09am Huis schudde  was op de tweede verdieping van het huis en de stoel was ik in op en neer bewogen.  Was als de vloer was gebogen op en neer. Duurde ongeveer 15/20 seconde   Deze was sterker dan de eerste naschok hadden we gisteren. – IV
Bethesda, MA – Voelde deze ook, mijn horloge zien 1:09 AM EST tegen de tijd dat trillingen beëindigd. Vond het allemaal, net als de een op dinsdag, als ik zat in mijn bed, werken op de laptop, net als dinsdag. Rekening houdend met aardbevingen zijn niet erg gebruikelijk voor dit gebied, was best eng. Het geluid van de ramen trillen hier in het huis werd griezelige, zowel eerder en op dinsdag … Een van de 2 katten begonnen met miauwen aggresively direct na de aardbeving. – In
Towson, MD – Ik voelde me week schudden over 1:10 ben donderdag 8/25/2011.  Ik lag in bed. Het was voor enkele seconden, zou wakker iedereen in de  huis toen ik besefte wat het was maar toen stopte – III
Palmyra, VA – Werd wakker net nadat 1am op donderdag, Augustus 25 tot matig schudden – hoorde het huis barsten als bij sterke wind de eerste plaats.  Geen zichtbare schade, net een beetje beweging van enkele items.  – MMI V
Philadelphia, PA -  stond op het punt om in slaap te vallen toen ik voelde het bed schud in een golfbeweging en de items op een wandplank waren rammelen.  Over 10 seconden, tijd 1:17am  Heel vreemd gevoel – In
Falls Church , VA – Ik lag in bed en het schudden maakte me een beetje na 1am vandaag, Donderdag, Augustus 25, 2011 -  In
Amelia Court House, VA – Slechts een paar minuten na het 1:00 AM werd ik wakker in bed te schudden, hoorde enkele klinkende (waarschijnlijk gerechten in gootsteen).  Onze honden waren whinning, dus stapte uit bed en voelde een paar lichte golven van de beweging – IV
Virginia, ?? – Ik was in bed te lezen ongeveer 1:10 am  Mijn man lag te slapen naast me.  Toen het huis begon ratelen dacht ik, "Oh boy…weer?" Het duurde niet meer dan drie à vijf seconden, maar ik vroeg Ken, "Heb je het voelen?  We hebben net nog een aardbeving. "  Ik werd wakker hem, de tremor niet.  Blij om te weten dat anderen het ook gevoeld en mijn verbeelding was niet overuren! – IV
McLean, VA – Licht schudden aangegeven – MMI IV
	Maryland, Aspen Hill - Zittend in mijn woonkamer rond 1u, Ik voelde me licht trillen vergelijkbaar met wat we ervaren juli 2010 wanneer een 3.4 magnitude tremor gebeurde met epicentrum over 20 mijl van mijn huis.  Klonk als een grote vrachtwagen te versnellen door, maar ik woon op een smalle zijstraat, die niet zou hebben dat soort verkeer dat uur van de nacht – III
Richmond, Virginia – Ik voelde de naschok van de aardbeving vanochtend vroeg; Ik keek toe hoe mijn ijzeren gedanst ongeveer half een duim van zijn oorspronkelijke positie op mijn strijkplank in mijn kamer. De fotolijsten schudde ook, maar er was geen schade aan iets te. Het klonk als een karavaan van 18-wieler trucks reed door met de rechter buiten het raam. Ik dacht dat het was een aardbeving, want ik kon het voelen schudden van diep in mijn borst, die treedt niet op wanneer een vrachtwagen of iets groots gaat door. Mijn kamergenoot, wie was de gang, voelde niets – III
Lanexa, VA -  Op ongeveer 1:05ben voelden we het hele huis te schudden met een aantal items vallen van een zij zal in de slaapkamer. Het duurde misschien 10 of zo seconde – In
Virginia 22920 – 1:12 word wakker schudden en lawaai.  de duur van ongeveer 15 seconden – III
Maryland - Niet kunnen slapen, mijn 14 jaar oude zoon en ik voelde een grote aardbeving rond 1:15 am. deze morining, 8/25/2011 – MMI V
Frederick, Maryland – Ik sliep op het moment, en ik was wakker door het gevoel dat er iets met geweld mijn hoofd naar achteren gooide ik was heel bang en ik wist niet wat het was tot vanmorgen – VII
Columbia, MD – Alleen maar in slaap vallen op ongeveer 1:00ben gisteravond (Augustus 25, 2011) toen de vloeren begonnen met krakende en we dachten dat iemand zou kunnen worden in ons huis. Dan andere items begon te schudden ook en we wisten het moet een naschok van de Mineral worden, VA aardbeving 2 dagen geleden. We hebben gelezen dat dit naschok was een 4.8 en gelegen dichtbij het origineel epicentrum – In
Eldersburg, MD – Ik werd wakker op 5/24 at approx 12:45 a.m. en op de 5/2bij ca.ox. 1:0am.m. door het geratel van de deuren op een oud staan ​​in mijn slaapkamer.  Ik heb geen trillen niet het gevoel in het bed, net hoorde het rammelen van de deuren die me wakker. Ik heb in dit huis 16 jaar en nog nooit zulke rammelen.  III: Zwakke Shaking
Bethesda, MA – Voelde deze ook, mijn horloge zien 1:09 AM EST tegen de tijd dat trillingen beëindigd. Vond het allemaal, net als de een op dinsdag, als ik zat in mijn bed, werken op de laptop, net als dinsdag. Rekening houdend met aardbevingen zijn niet erg gebruikelijk voor dit gebied, was best eng. Het geluid van de ramen trillen hier in het huis werd griezelige, zowel eerder en op dinsdag … Een van de 2 katten begonnen met miauwen aggresively direct na de aardbeving. – In
Towson, MD – Ik voelde me week schudden over 1:10 ben donderdag 8/25/2011.  Ik lag in bed. Het was voor enkele seconden, zou wakker iedereen in de  huis toen ik besefte wat het was maar toen stopte. – III
Monroe, Va – Maakte me wakker, Sterke naschok gevoeld over 1:08 am. in MonrZullen, Va. voor een paar seconden.
Baltimore, MD – Ik was eindelijk drijven om te slapen na 24 uren van slapeloosheid en plotseling schokte wakker als het bed schudde en een aantal dingen in mijn slaapkamer verplaatst over hun schappen. In andere delen van ons huis kleine voorwerpen waren niet op zijn plaats of omver. Lang niet zo slecht als aardbeving van dinsdag, maar ik zal zeker niet goed te slapen voor een tijdje… – IV
Apple Grove, VA – We zijn 3 mijlen van het epicentrum.  Voordat de aardbeving waren er 2 licht, korte tremoren.  Een rond middernacht, de komende slechts een paar minuten duren voordat – In
White Oak, Montgomery County, MD – Ik werd wakker op 1:08 ben door licht tot matige schudden, en realiseerde zich meteen dat we een naschok ervaren.  Ik was niet op dezelfde plaats (mijn bed) wanneer de oorspronkelijke aardbeving voorgedaan, dus ik kan niet vergelijken met de twee evenementen (in werkelijkheid, Ik liep rond het centrum van Rockville, MD, en niet te detecteren het helemaal), echter, de intensiteit en duur van dit evenement was slighty minder dan wat ik voelde vorig jaar, toen ik was ook wakker uit zijn slaap door eeMDaardbeving, die werd gecentreerd in Germantown, MD. – IV
Mineraal VA – Ik was een slaap en het huis begon te schudden en rommelt het opnieuw.  Het was ongeveer 1:06 op de, zal dit binnenkort te stoppen? – MMI VI (Sterke Shaking)
Lynchburg, VA – Bij een beetje na 1:00 ben werd ik gewekt door mijn bed te schudden en foto's en een licht gerommel.  Ik dacht 'hier gaan we weer!"  Eng….. – IV
Lynchburg, VA – Ontwaakte net na 1 AM donderdag am. door te schudden en door zeer vreemd huis geluiden…niets dat ik kan vergelijken met wat ik heb gehoord in het huis voor de (en ik was niet thuis voor de dinsdagmiddag aardbeving).  Schudden was continue maar huis geluiden kwamen in verschillende golven over enkele seconden.  Op zijn hoogtepunt, Ik hoorde ook een geluid van buiten…misschien onze deck ratelen – In
Reston, VA – 1:07 augustus 25, 2011 – hetzelfde geluid en schudden voor ongeveer 10 seconden – In
Alexandrië, VA – 1:08 AM donderdag, 25 augustus.  Het huis-schudden-geluid was minderjarig deze tijd, maar ik voelde het verkeer onder mijn voeten als ik zat op mijn computer.  De honden reageerde niet deze keer helemaal, maar het was nog steeds verontrustend (het duurde heel even). – IV
Bumpass, VA – Ik woon net buiten het epicentrum gebied en de laatste nacht werd ik wakker op 1:08 naar mijn huis te schudden.. het voelde als hoe een goedkoop hotel zou schudden als een trein gaat door. het was sterk genoeg om me wakker maar geen ingrijpende. eigenlijk gewoon trilden mijn huis. – IV-V
Stafford - Maakte me wakker om ongeveer 1:08.  Iedereen sliep er doorheen – In
Amherst, Viginia – IV MMI aangegeven (licht schudden)
Arlington, VA – over 1.14 ben voel ik me schudden en ratteling in het huis, Alexandra – MMI IV
	Prins William County, Manassas, VA – Ik lag te slapen.  Ik voelde het bed schudden.  Mijn man maakte me wakker en vertelde me dat we hadden net meegemaakt een naschok.  Ik denk dat het duurde ongeveer 5 seconden (zeer korte). – IV
College Park, MD – Ik stond op rond 1:00uur tot mijn kleinzoon voeden en voelde wat ik dacht was een grote vrachtwagen langs, maar het schudden werd sterker en mijn huis begon te schudden, Toen wist ik het was een aardbeving.  Het duurde slechts een paar seconden  – MMI IV
Woodbridge, VA – Ik werd wakker met lichte schudden bij 1:08 op de. Het duurde ongeveer 15 seconden- tijd voor mij om wakker te worden, uit bed, en ga naar mijn deur – IV
Mineraal, VA – Ik woon 3 mijl van het centrum van die naschok en ik dacht tt was niet zo lang zo slecht als de 4.2 van de vorige avond.  Het is allemaal de kleine rommelende de hele nacht dat maakt het interessant. – MMI V
Stafford VA – Ik hoorde een lange (misschien 30 seconden) een lage stabiele gerommel op 12:45. Mijn tijd lijkt om af te zijn van iedereen, dus ik ben benieuwd of ik verkeerd ben? Het was of een naschok of Marine Base Quantico doen een soort van bombardementen op dat moment van de ochtend, wat ik betwijfel. Ik stond op om rond te kijken – niets schudden, gewoon vibreren met deze lage gerommel. Het duurde te lang om een ​​laag vliegende vliegtuig of vrachtwagen die langs dendert worden, dus ik denk dat naschok – III
Fredericksburg, Va -  Ik sliep en werd wakker door het schudden. Zeker niet zo sterk als een paar dagen geleden, maar genoeg om me wakker te maken. Ik ging rechtop zitten en keek naar mijn telefoon, het was 1:10op de – MMI III
Toano Virginia – Ik merkte rammelende, terwijl tot in bed toen hoorde ik mijn kast deuren rammelen en voelde het bed te schudden rond 1:10 – In
Falmouth, Virginia – Vilt schudden 1:09 op de, plafondventilatoren en overhead licht ratelend, bots sliep er doorheen – IV
Richmond VA – Ik zat op de bank tv kijken, en alles zo'n beetje trillen voor ongeveer 20 seconden, Het voelde gelijk aan de eerste voor mij, hoewel ik was buiten de eerste keer….rond 1u – IV
Tappahannock VA – We voelden de naschok het rammelde onze plafonds
Cockeysville / Hunt Valley, Maryland – Ik was in bed en het was precies 1:09 ben 25 augustus.  Het maakte me wakker en er bleek te zijn lijnen die dwars over de TV.    Maar ik vond het zeker. Ik keek op de klok voor de tijd.  Het duurde niet zo lang als de aardbeving van dinsdag, Augustus. 23rd – MMI VI
Fredericksburg, Zullen – Ik sliep en werd wakker door het schudden. Zeker niet zo sterk als een paar dagen geleden, maar genoeg om me wakker te maken. Ik ging rechtop zitten en keek naar mijn telefoon, het was 1:10op de – III
Driehoek, VA – MMI IV = licht schudden
Rockville, MD – TV kijken in bed toen kamer begon te schudden voor ongeveer 5-10 seconden op 1:09op de. Niets te gek – MMI IV
Roanoke, VA – Augustus 25, 2011–1:09 op de–was in bed en het bed wankelde een paar seconden. – IV
Green Bay VA – Ik zat op mijn bank tv te kijken rond 1u en het huis begon te schudden. In tegenstelling tot de eerste beving dit een van de gerechten gemaakt in mijn kasten rammelaar. Het duurde misschien 20-30 seconden maar niet wakker iemand anders in het huis omhoog. Deze was stiller dan het oorspronkelijke en. Er was een naschok of iets een paar uur na de een op de 23e, maar ook al was iedereen wakker niemand voelde het, maar ik en mijn honden. Ik heb amper gevoeld. – III
Bumpass, VA – 11:27 ben voelde korte naschok over 4 seconden….wil gewoon dat het om te stoppen. We zijn slechts een paar korte mijl van Mineral, waar onze kinderen naar school gaan. Nog steeds verontrustend! – MMI IV
Roanoke, Virginia -  Ik werd wakker op het toilet gebruiken 1:00 ben op 5 / 25…net zoals ik terug begonnen te drijven om te slapen hoorde ik onze ramen beginnen te ratelen en de luid merkte het bed schudden.  De beving duurde ongeveer 3 of 5 seconden.  Mijn man en 3 jaar oud beiden sliep er doorheen.  Ik had ook een 6 jaar oude student die uit was geslagen van zijn bed gisteravond door de naschok. – MMI V
Crystal City, VA – Lichte aftershock op 1:08op de, 1:14, en 1:20am  Huis gemaakt klinkt als een sterke wind waait. Niets viel van planken zoals ze deden tijdens de aardbeving.  Aan de soort benadrukte over het. Niet verhuizen naar West kust! – III
MD - Werd wakker om ongeveer 1 AM door mijn beagle janken en graven op haar kist. Shaking begon daarna – In
Clifton, Virginia – Ons gezin sliep rond 1:00 een:m.  Ik werd wakker op het bed schudden en meteen wist dat het een naschok. Mijn man vond het ook. Onze kinderen zeiden dat ze werden niet gewekt door het.  Het was niet overal dicht bij wat we ervaren op dinsdag, maar ik zou het omschrijven als licht tot matig schudden.  Ik weet zeker dat het zou hebben geleken groter als je wakker bent en staan ​​of zitten in plaats van liggen als het zich. – In
Mineraal VA – Crazy Net als het begin van de 5.9 maar hield veel sneller! Gelukkig – In
Alexandrië, VA – Gisteravond, net na 1 am, Ik werd gewekt door te schudden. Het voelde als een trein ging door het huis. Ik werd wakker mijn man en vertelde hem dat ik dacht dat we een naschok ervaren. Hij zei dat ik gek was en vertelde me om terug te gaan slapen. Natuurlijk, als gewoonlijk, Ik had gelijk. – In
East Greenbush, NY -  MMI III (zwakke schudden) aangegeven.
Gettysburg, PA – Ik was op een paard rondleiding door het Gettysburg National Battlefield op 1:10 uur vandaag (Augustus 25) toen mijn paard en ten minste drie voor me alle struikelde (op een vlakke ondergrond) op hetzelfde moment.  Ik vroeg me af of het kwam door een naschok van de Mineral, VA aardbeving.  Bedankt. – MMI III
Arlington VA – Even na 1 ik lag in bed boven in een huis met twee verdiepingen in het noordwesten van Arlington, lezen.  Hoorde een lage brom en vervolgens voelde lichte tot matige schudden, deuren rammelen zachtjes in deurkozijnen, bed schommelen zeer licht–net als een trein zouden gaan door een paar huizen verderop.  Niet zeker hoe lang het ging, maar meer dan 5 seconden.  Niet wakker mijn man of zoon. – IV
Culpeper, VA – Ik lag in een coma toen er plotseling een bibrrar zeer snel aan de slag en dacht dat het was de labadora q, maar ik ben niet denken dat ik naar links en opeens labando moberse de slag op het huis en het enige wat ik q esq Bino in het achterhoofd was een tenblor muvho voelde bang voor mijn kinderen.
Athene, GA – Werd wakker van ramen rammelen bij 5:30 AM, Vrijdag, Augustus 26, 2011 in Athene – MMI III
Lorton, VA -  Ik leggen in bed te lezen en dacht dat ik voelde de wind schudden de townhouse, toen besefte dat het een aardbeving.  Mijn zoon was in
	de andere kamer, maar zei dat hij niets te voelen. Het duurde ongeveer 10 seconden. – MMI IV
Doodzwijgen, Virginia – Ik was in de woonkamer toen de naschok gebeurde. Mijn familie leden die in slaap waren niet echt merken. – MMI III
Erie, Pa – We zijn in de tweede verdieping van een kantoorgebouw en een van de planten begon te schudden en dan kon je horen piepen archiefkasten tegen elkaar. De meeste mensen in ons kantoor had niet het gevoel, behalve wanneer zij raken hun bureau of een andere grote objecten. Net voor 11 uur voor ongeveer 20 seconden. – MMI III
Ashland, Va – Op 23 was ik in Richmond, VZullen op Krogers. Ik begon mijn auto omdat het zo warm en zette mijn boodschappen in. Ik merkte dat de auto was te schudden alsof het had een motorprobleem en mijn enige zorg was "hoe ik zou gaan om het te repareren". Geen sprake van een erthquake. Maar op 8/25 op een paar minuten na het 1:00AM Ik was op de computer wanneer mijn stoel begon te schudden en het faxapparaat(die niet op) begon het ding te doen. Het was echt eng.
	Was het een naschok of een andere aardbeving? (Zeker een naschok ER)
Greenville, MI – Mijn kleine terrier lag te slapen tussen mijn vrouw en ik, toen op ongeveer 1AM, begon ze te huilen en yip rustig, wakker me up.  Ik probeerde haar te kalmeren, denken dat ze die nodig is om uit te gaan, misschien.  Ze bleef op dit gedrag voor bijna tien minuten, Vervolgens vestigde zich en ging weer slapen.  Inmiddels, Ik begon te voelen mijn bed zachtjes trillen, vervolgens steeds sterker tot het punt waar ik voelde het eigenlijk beven, dan onderwerpen van in de loop van ongeveer twee minuten.  Ik wakker werd mijn vrouw, maar ze had voelde niets.  De volgende ochtend, het nieuws vermeld een naschok had plaatsgevonden vroeg die ochtend.  Ik kan alleen maar aannemen dat is wat ik voelde. – MMI III
Fredericksburg, VA – Ik werd wakker om het huis te schudden.  De ramen rammelde en een aantal CD's viel van de plank.  Dat was sneller dan de eerste. – MMI VI
Lynchburg, VA – Klonk alsof de wind was het oppakken van, muren begon te maken krakende geluiden, bed begon schommelen. – MMI III
Arlington VA  – Even na 1 ik lag in bed boven in een huis met twee verdiepingen in het noordwesten van Arlington, lezen.  Hoorde een lage brom en vervolgens voelde lichte tot matige schudden, deuren rammelen zachtjes in deurkozijnen, bed schommelen zeer licht–net als een trein zouden gaan door een paar huizen verderop.  Niet zeker hoe lang het ging, maar meer dan 5 seconden.  Niet wakker mijn man of zoon. – MMI IV
Madison Heights, VA – over 1:00 ben ish hoorde een vreemd geluid, als trein gerommel, duurzaam 15-30 droog, honden beneden straat begon te blaffen voorafgaand aan de rommelend geluid, gewoon een griezelige gevoel, huis gemaakt geluiden zoals de afwikkeling plafond gemaakt cracking geluiden, wanden geluiden. De trein geluid komt vaak voor, omdat treinen hook up in Lynchburg alledaagse, de veronderstelling is niet altijd wat het is.
Columbia, SC – Zittend op de bank met iemand. Ze dachten dat ik was de bank te schudden. Duurde ongeveer een minuut. – MMI III
Ashland Virginia – Zittend op de bank na het eten hoorde ik gerommel en schudden. Mijn aandacht richtte zich tot het raam en het door mijn hoofd wat als toen herinnerde ik me dat er een trein Amtrack loopt door thye centrum van Ashland.Virginia. Het schoot door mijn hoofd dat het een naschok maar ik dacht dat waarschijnlijk de trein en zou ik ooit krijgen over de angst voor een aardbeving elke keer hoorde ik een trein altijd luister voor het fluiten is nu een constante geruststellend geluid dat ik zoek naar . Neergelegd bij het feit dat het was een trein ik zet het uit mijn hoofd en ging over het kijken naar een show op tv. Dus het was niet echt een verrassing dat ik erachter kwam van mijn vriend hebben we een naschok had, en ik raad het al was om een 4 mooi geluk denk dat het was een 4.5 Ik krijg vrij goed in raden de schaal van Richter,Aardbevingen en een orkaan alles in een week durf ik wat er nu te vragen? goed het allemaal kon van veel erger, maar gebeden gaan uit naar alle peopke adversly beïnvloed. We moeten voorbereid zijn deze dagen voor een ding en zorg ervoor dat we niet iets of naasten te nemen om ons voor lief. – MMI V
Reston, VA – 4 AM in Reston, VA. A / C is uitgeschakeld, & Ik ben de enige die omhoog. Zeker voelde huis schudden–nog steeds het gevoel dat. Lange tijd dit keer. Subtiel, maar aanwezig – MMI IV
Belangrijkste Aardbeving Data:
	Omvang : 4.5
	UTC-tijd : Donderdag, Augustus 25, 2011 op 05:07:50 GMT
	Plaatselijke tijd op epicentrum : Donderdag, Augustus 25, 2011 op 01:07:50 AM op epicentrum
	Diepte (Hypocentrum) : 5 km
	Geo-locatie(met) :
	51 km (31 mijlen) E van Charlottesville, Virginia
	58 km (36 mijlen) Ten NW van RICHMOND, Virginia
 
Links naar belangrijke kaarten
USGS Did You Feel It Kaart
Google satelliet kaart van het gebied met de soort terrein de aardbeving plaatsvond
USGS Shaking kaart
USGS historische aardbevingen kaart
USGS Seismic hazard kaart
QuakeSOS   en QuakeSOS gratis zijn iPhone-applicaties ontwikkeld door Armand Vervaeck, de oprichter van Earthquake rapport. De Application vereenvoudigt de directe communicatie met de groep vrienden en familieleden (met uw exacte GPS-locatie) en is het voeden van de gebruikers met Earthquake Report nieuws. De 0.99 US $ QuakeSOS   versie zal de activiteiten van SOS aardbevingen.
een 
Aardbeving Report.com koppen op twitter
@ OnlyQuakeNews : Ontvang alle titels van onze earthquake-report pagina's + regelmatige updates over alle belangrijke aardbevingen
@ QuakeSOS : aardbeving report.com nieuws + automatische aardbeving meldingen van USGS aardbevingen van M 4.0 of hoger met nadruk op aardbevingen in de Amerika's en de Stille Oceaan sfeer (4 and up) en een groot deel van de rest van de wen hoger(5 and up). Dit account is gemaakt voor onze QuakeSOS en QuakeSOS   iPhone-applicaties
@ ShakingEarth : aardbeving report.com nieuws + automatische aardbeving meldingen van aardbevingen EMSC van M 4.0 of hoger met nadruk op aardbevingen in Europese en Aziatische / Midden-Oosten sfeer (4 and up) en een groot deel van de rest van de wen hoger(5 and up). Dit account is oorspronkelijk gemaakt om ons te stimuleren Facebook-account
@ QuakeMaps : aardbeving report.com nieuws met in kaart brengen van kennisgevingen van alle aardbevingen M 3.0 en hoger uit de hele wereld via EMSC en USGS. Dit account is gemaakt voor onze http://www.quake-maps.com website
Ik had het gevoel dat – Ik heb het gevoeld – Το nadrukκανα αισθsνεται – Het spijt me – 我的确感到了 – 私はそれを感じていました- Ik voelde het – Bunu hissedIk voelde me had niet het gevoel dat









Land en locatie 
 ?Vertel ons waar in welke locatie je voelde de aardbeving 



E-mail (alleen als u dat wenst) 
 ?Uw e-mail adres is misschien ons helpen als wij verzoek om aanvullende gegevens over uw ervaringen. Dit veld is NIET verplicht. Het is aan jou om te geven of niet.



MMI II (Zeer zwak schudden) 
  ?Mensen :Voelde zich door personen die in rust, op de bovenste verdiepingen of gunstige positie. 



MMI III (Zwakke schudden) 
  ?Mensen : Vilt binnenshuis; opknoping voorwerpen kunnen swing, trillingen vergelijkbaar met het passeren van lichte vrachtwagens, duur kan worden geschat, mag niet worden erkend als een aardbeving. 



MMI IV (Licht schudden) 
  ?Mensen :Over het algemeen viel binnen maar niet buiten. Lichte slapers kan worden gewekt. Trillingen kan worden vergeleken met het passeren van zwaar verkeer, of om de schok van een zwaar voorwerp vallen of het raken van de gebouw.
Beslag :Deuren en ramen rammelen. Glaswerk en servies rammelt. Vloeistoffen in open tanks kunnen enigszins worden verstoord. Staande auto's kunnen rots.
Structuren :Muren en kozijnen van gebouwen, en wanden en verlaagde plafonds in commerciële gebouwen, kunnen worden gehoord om te kraken. 



MMI V (Matig schudden) 
  ?Mensen :Over het algemeen buiten voelde, en door bijna iedereen binnen. De meeste slapers wakker. Een paar mensen gealarmeerd.
Beslag :Kleine instabiele objecten worden verplaatst of van streek. Sommige glaswerk en servies kan worden gebroken. Opknoping foto's klop tegen de muur. Open deuren kunnen swing. Kastdeuren beveiligd door magnetische bijvangst kunnen openen. Slinger klokken stoppen, beginnen, of te wijzigen tarief.
Structuren :Sommige grote etalages gekraakt. Een paar aardewerk wc armaturen gebarsten.



MMI VI (Sterke schudden) 
  ?Mensen
Gevoeld door alle. Mensen en dieren gealarmeerd. Veel ren naar buiten. Moeilijkheid bij het lopen gestaag.
Beslag :Voorwerpen vallen uit de schappen. Foto's vallen van de muren. Sommige meubels verplaatst op gladde vloeren, een aantal ongedekte vrijstaande haarden verplaatst. Glaswerk en servies gebroken. Zeer onstabiel meubels ongedaan. Kleine kerk en de school klokken ring. Apparaten te verplaatsen op de bank of tafelbladen. Archiefkasten of "easy glide" laden kunnen openen (of sluit).
Structuren :Lichte schade aan gebouwen met een lage standaard. Sommige stucwerk of cement gips valt. Grote gebroken etalages. Schade aan een paar zwakke binnenlandse schoorstenen, sommige kan vallen.
Omgeving :Bomen en struiken te schudden, of hoort te ritselen. Los materiaal kan worden verdreven uit hellend terrein, g. bestaande dia's, talus hellingen, grind dia's.



MMI VII (Zeer sterke schudden) 
  ?MensenAlgemeen alarm. Moeilijkheid in staande. Opgemerkt door automobiel automobilisten die kan stoppen.
Beslag :Grote klokken. Meubels gaat op gladde vloeren, kan bewegen op vloerbedekking. Aanzienlijke schade aan kwetsbare inhoud van gebouwen.
Structuren :Ongewapende gebarsten stenen en bakstenen muren. Lage standaard gebouwen gekraakt met enkele kleine metselwerk valt. Een paar gevallen van schade aan gebouwen van de gewone vakmanschap. Ongeschoorde leuningen, ongeschoorde bakstenen gevels, en architectonische ornamenten vallen. Dakpannen, vooral nokpannen kunnen worden verjaagd. Veel ongewapende binnenlandse schoorstenen beschadigd, Vaak valt van dak-lijn. Watertanks Type I barsten. Een paar gevallen van schade aan baksteen fineer en gips of cement op basis van voeringen. Ongeremde water cilinders (warm-water cilinders) kunnen bewegen en lekken. Enkele veel voorkomende ramen gebarsten. Beschadigd Verlaagde plafonds.
Omgeving :Het water troebel gemaakt door aangewakkerd modder. Kleine dia's zoals vallen van zand en grindbanken, en kleine rock-vallen van steile hellingen en stekken. Gevallen van de afwikkeling van niet-geconsolideerde of natte, of zwakke gronden. Wat fijne barstjes verschijnen in hellend terrein. Een paar voorbeelden van het vloeibaar maken (ik. klein water en zand ejecties).



MMI VIII (Ernstige schudden) 
  ?Mensen
Alarm kunnen bij paniek. Sturing van auto's sterk beïnvloed.

Structuren :
Lage standaard gebouwen zwaar beschadigd, sommige instorten. gewone vakmanschap gebouwen beschadigd, sommige met gedeeltelijke instorting. Gewapend metselwerk of beton gebouwen beschadigd in sommige gevallen. Een paar gevallen van schade aan gebouwen en bruggen ontworpen en gebouwd om aardbevingen te weerstaan. Monumenten en pre-1976 verhoogde tanks en de fabriek stapels gedraaid of omlaag gebracht. Sommige pre-1965 infill beschadigde metselwerk panelen. Een paar post-1980 baksteen fineer beschadigd. Vergane houten palen van beschadigde huizen. Huizen niet bevestigd aan funderingen kunnen bewegen. De meeste ongewapende binnenlandse schoorstenen beschadigd, sommige onder dak-line, veel neergehaald.

Omgeving :
Scheuren op steile hellingen en in natte grond. Kleine tot matige dia's in langs de weg stekken en niet-ondersteunde opgravingen. Klein water en zand uitstoten en gelokaliseerde lateraal verspreiden grenzend aan streams, grachten, meren, enz..



MMI IX (Gewelddadige schudden) 
  ?Structuren
Veel lage standaard gebouwen verwoest. Gewone vakmanschap gebouwen zwaar beschadigd, sommige instorten. Gewapend metselwerk of beschadigde betonnen gebouwen, sommige met gedeeltelijke instorting. Gebouwen en bruggen ontworpen en gebouwd om aardbevingen beschadigd in sommige gevallen verzetten, sommige met flexibele frames ernstig beschadigd. Schade of blijvende vervorming om enkele gebouwen en bruggen, ontworpen en gebouwd om een ​​normaal gebruik normen. Huizen niet vastgezet op basis verschoven af. Baksteen fineer vallen en bloot frames.

Omgeving : 
Kraken van de grond opvallende. Aardverschuivingen algemeen op steile hellingen. Vloeibaar effecten geïntensiveerd en meer wijdverbreid, met grote laterale spreiding en doorstroming te schuiven grenzend aan streams, grachten, meren, enz..



 
 



Schrijf hier uw ervaring en / of aanvullende tekst :  ?Beschrijf wat je hebt ervaren met uw eigen woorden. Andere talen worden ook geaccepteerd. 








 







Facebook comments:



Reacties 


Lake Monticello Virginia zegt: 

September 1, 2011 op 6:12 uur


Lake Monticello, Virginia: Even na 5 op de. September 1, 2011 – gewekt door de inmiddels bekende langzame rumble steeds luider en luider en schudden die een paar seconden – niet precies hoe om te wennen aan deze.


Antwoord 



Mary Meyer zegt: 

September 1, 2011 op 2:06 uur


Ik weet dat je het moeilijk vinden om te geloven dat ik voelde het in Indiana, maar dat is wat zo….zacht wiegen en het opmerken van de tijd 5:10 en dan te lezen dat een naschok gebeurde in 5:09. Toen de 1e gebeurde op een 8/23, mensen vonden het de buurt van mijn omgeving en nog verder naar het westen maar ik kan niet zeggen dat ik toen voelde iets.


Antwoord 



Armand Vervaeck zegt: 

September 1, 2011 op 2:14 uur


Maria, dank u voor extra commentaar – Armand


Antwoord 





patricia zegt: 

September 1, 2011 op 10:30 op de


Ik reed gisteravond, toen voelde ik een schudden in de auto tijdens het wachten op een lichte. Het duurt slechts enkele seconden. Dit gebeurde 08/31/11 in Frederick, md rond 11:25 uur.


Antwoord 



Lucy zegt: 

Augustus 26, 2011 op 3:10 uur


Ik voelde de naschok ook op 1:08 am in Columbia, MD


Antwoord 



Teresa zegt: 

Augustus 25, 2011 op 9:17 op de


Ik ben gevestigd in Grandy, NC en voelde een lichte trilling blijvend niet meer dan 2-3 seconden op 3:40 am. Wat is de kans dat dit een naschok? Zijn er andere rapporten of tekenen van activiteit? Ik realiseer me niet veel mensen zouden wakker worden op dit moment een dergelijk verslag te maken, maar de eerste keer dat het gebeurde voelde ik een sterke schudden voor ongeveer 8-10 seconden. Ik vroeg of ik de enige was en zei niets. Nu kan ik niet helpen, maar vraag me af.


Antwoord 








Speak Your Mind Annuleren antwoord

Naam *
E-mail *
Website
 






Voer symbolen uit beeld








Vertaling
Instellen als standaard taal Vertaling bewerken
Ontvang onze "Dagelijks Nieuwe Artikelen" nieuwsbrief + Grote Breaking news - Klik hier voor een voorbeeld

 
Verstreken tijd sinds de laatste CatDat Rode aardbeving :
48 dagen 5 uur 40 notulen 4 seconden






 Aardbeving Report.com artikelen samenvatting op uw site ?
Maak gebruik van onze speciale content Widget - Klik hier om een ​​voorbeeld en de code te zien

Laatst aangepast bericht Widget
Zeer sterke (diep) aardbeving onder Sumatra, Indonesië - 12 jarige jongen gedood door een instortende huisAardbevingen lijst september 6, 2011Aardbevingen lijst september 5, 2011 - Zeer sterke aardbeving onder Sumatra Virginia aardbeving "Vond ik het" reports - 112 rapportenAardbevingen lijst september 4, 2011Enorme diepe aardbeving in Vanuatu + aftershock op september 4/5Earthquake zwerm is het raken van de Tsjechische Republiek / Duitsland border - nieuwe zwerm op september 4Aardbeving Colorado / New Mexico, Verenigde Staten - Geschatte schade : 100,000 US $ + Schade foto'sAardbevingen lijst september 3, 2011 + Enorme aardbeving in VanuatuAardbeving gerelateerd nieuws 2011-09-1Aardbeving zwerm van de Duitse - Tsjechische grensgebied. Voor meer informatie over de aardbeving 3 SeptemberWat reist sneller dan een aardbeving ? Raden ...Aardbevingen lijst september 2, 2011 - Belangrijke aardbevingen in Alaska en ArgentiniëZware aardbeving op de subductie hellingen van de onbewoonde eilanden in AlaskaNaschokken Virginia + 116 "Vond ik het" rapporten




Categorie Specifieke RSS
 Sterke schadelijke aardbevingen Dagelijks aardbevingen lijst Dagelijks aardbeving gerelateerd nieuws Aardbevingen met een beperkte schade Dangeropus aardbevingen Omvang 6 of meer aardbevingen Bereidheid Alle artikelendoor Tips en trucs
 Meest recent gepubliceerde berichten

Aardbevingen lijst september 6, 2011
Zeer sterke (diep) aardbeving onder Sumatra, Indonesië – 12 jarige jongen gedood door een instortende huis
Aardbevingen lijst september 5, 2011 – Zeer sterke aardbeving onder Sumatra
Enorme diepe aardbeving in Vanuatu + aftershock op september 4/5
Aardbevingen lijst september 4, 2011
Aardbeving gerelateerd nieuws 2011-09-1
Aardbevingen lijst september 3, 2011 + Enorme aardbeving in Vanuatu
Wat reist sneller dan een aardbeving ? Raden …
Zware aardbeving op de subductie hellingen van de onbewoonde eilanden in Alaska
Aardbevingen lijst september 2, 2011 – Belangrijke aardbevingen in Alaska en Argentinië
Gematigde aardbeving in de Greater Los Angeles en omgeving – Geen schade of letsel gemeld
Naschokken Virginia + 116 “Vond ik het” rapporten
Actieve vulkanen in de wereld van 24/08/2011 naar 30/08/2011
Aardbevingen lijst september 1, 2011 + Omvang 4.2 aardbeving in Los Angeles en omgeving
Boren naar de geheimen van de San Andreas Fault te begrijpen (video)
Aardbevingen lijst augustus 31, 2011
Zwakke zeer ondiepe aardbeving schrikt downtown San Fransisco
Zeer sterke “diep” aardbeving in de Banda Zee (Oost-Timor – Indonesië)
Aardbevingen lijst augustus 30, 2011
Een andere mooie uitbarsting van de Etna (Italië) augustus 29 2011 + video's


Populaire berichten

Aardbevingen lijst augustus 23, 2011
2 Aardbevingen, ondiep, waren bang in de Gard en de Ardèche, Frankrijk
Japan Tohoku tsunami en aardbeving : Het dodental is weer klimmen!
Aardbeving Colorado / New Mexico, Verenigde Staten - Geschatte schade : 100,000 US $ + Schade foto's
Massief 7+ aardbevingen in de buurt van Vanuatu Efate Island (Augustus 20/21, 2011
Aardbevingen lijst juli 25, 2011
Naschokken Virginia + 116 "Ik heb gevoeld Het" rapporten
Aardbevingen hieronder El Hierro (vulkaan), Canarische Eilanden, Spanje
Zeer sterk en gevaarlijk aardbeving rammelaars Virginia - schade overzicht
Van vandaag uitbarsting video (Augustus 20) bij Etna vulkaan (Sicilië, Italië) + video andere uitbarstingen







 
 
Contact
     - Aardbeving Report.com is een onderdeel van SOS aardbevingen, een aardbeving reliëf non-profit organisatie-  copyright  © 2011 ·  powered by 123webdesign 
        · Log in













