Vrlo jaki i opasni potres pogodio Virginia – šteta pregled

Potres izvješćeNajbolji nezavisni potres izvještavanje site u svijetu
Ogroman štete 2011
Umjereno oštećenje 2011
Važno 2010 Potresa

Christchurch 09/2010
Kraljevo, Srbija
Indonezija Tsunami

CATDAT 2010

Potresi oštećenje 2010
Povreda Vulkani 2010

Dom
Oko
Smrtonosna potresa 2011

Christchurch, Novi Zeland 22/02
Yunnan, Kina 10/03
Japan Tsunami 11/03
Tachilek, Mianmar 24/03
Lorca, Španjolska 11/05
Sımav, Turska 19/05
Nabro vulkan, Eritreja 12/06
Christchurch, Novi Zeland 14/06
Kirgistan / Uzbekistan 19/07

Spremnost
Razumijevanje …

Potres uvjetima
Razumijevanje …

Popisi, Vijesti, Zemlje

Popisi i vijesti 2011
Članci po zemljama

 

Vrlo jaki i opasni potres pogodio Virginia – šteta pregled
Zadnja izmjena: Kolovoz 29, 2011 na 7:39 am by Armand Vervaeck and James Daniell 
Kolovoz 23, 2011  Po Armand Vervaeck and James Daniell  
Latest news update (see below) : šteta pregled
Potres pregled : A very strong 5.8 earthquake has rattled the Virginia area at 1:51 PM local time.
Da biste pročitali cijelu priču kao što se dogodilo, savjetujemo našim čitateljima kako početi na dnu stranice (potres podataka) i da i dalje ide gore.
I have Felt it” Izvješća –> see below + Javite nam kako ste osjetili potres ove
 Read also :   Veličina 4.5 aftershock Virginia + 93 “I Have Felt It” reports
Read also :  Video selection of the Virginia earthquake by Earthquake-Report.com
Read also :  Virginia earthquake “I Have Felt It” reports – 106 izvješća
 Read also : Razumijevanje Magnituda 5.8 Virginia potresa (Kolovoz 23, 2011)
Watch also : Earthquake-Report.com has made a short video telling and explaining what happened. The video is embedded below or click here to watch it.
 
Image courtesy http://www.wtvr.com - click on the image for all the pictures
Important update : DAMAGE OVERVIEW
- A few minor injuries have occurred, as well as some people in shock.
- This is a major disruption earthquake due to the low earthquake risk perception, with relatively minor consequences.
- Louisa, VA – 2 chimneys reported collapsed, minor cracks in many buildings.
- Many buildings in other towns have reported minor cracking
- U Washington, three pinnacles have broken from the central tower and other pieces broke. In addition, the Monument had minor cracking.
- Several school buildings had damage, as have town hall buildings in the epicentral area.
- Nuclear plants have shut down as a precautionary measure as have many other organisations. It will all be back to normal tomorrow after checks have been made.
- Flights have been delayed.
Earthquake-Report.com has labeled this earthquake as CATDAT ORANGE, not for the level  of structural damage, but due to the economic impact.
Important I Have Felt It report from Louisa County, VA :
Louisa County, VA -   I was inside one of the seriously damaged schools when the earthquake  hit- debris was falling, very difficult to walk. Terrifying, horrifying  ordeal, but all children and staff escaped quickly and without a  scratch.  A miracle!  It lasted about 30 sekundi, and was followed by 3  aftershocks.  What I will probably always remember are the shepherd’s  hooks in the sidewalk that kept swaying, even after the noise and  vibration were no longer detectable.  I don’t need to experience another  one of these.  Ever. – MMI VII

Ažuriranje : The following video shows the shaking of an office building in New York City. The video has been recorded by a surveillance camera.
Ažuriranje : This video is from CBS6 in Richmond, Virdžinija, closest big city to the earthquakes epicenter. 
Update  Richmond : Buildings in the downtown area have been evacuated and Richmond fire and  building crews are currently on site. Workers are being sent home and is causing traffic problems in the area.
Ažuriranje :  Based on what we have seen so far and also based on our experience in the field, we do not think that the damage will be severe and we hope to hear soon that no people will have been injured by this earthquake.
Ažuriranje : The epicenter area has got Mobile connection problems, probably created by overloaded lines (as it happens everywhere in the world)
Ažuriranje : Neki building damage has been reported in Mineral, closest to the epicenter.
Ažuriranje : Until now we have NO real situation update from Louisa and/or Mineral, the 2 locations closest to the epicenter.
Ažuriranje : Generally we can state that the situation is quiet chaotic over the many states that have felt the earthquake. Most of the states outside the greater epicenter area have only experienced a weak shaking, nothing really dangerous, but we agree very frightening.
Ažuriranje : We are currently at the ceiling of our server capabilities.  We are sorry about this. We have to limit our readers in order to avoid total collapse of the server as it was in the beginning. The server people are doing all they can to allow more people.
Ažuriranje : Luckily there is only a 2.8 posttraumatski do sada.
Ažuriranje : A lot of buildings were evacuated everywhere where the shaking was fierce. This was also the case in Washington DC
Ažuriranje : 2 Nuclear reactors have been halted after the Virginia quake. The Nuclear reactors at the North Anna Power Station in Louisa County are rather close to the epicenter. the Power plants were automatically taken off-line by the plants safety systems.  The NRC is sending inspectors to the plant to find out whether everything is OK. We do estimate that the distance from the power plants to the epicenter is 20 milja.
Ažuriranje : The earthquake was even felt until Ontario Canada
Louisa earthquake landscape - Panoramio image from BBest - http://www.panoramio.com/photo/3809386
Ažuriranje :The earthquake was felt in Washington, New York City, North Carolina
Ažuriranje : Even USGS server cannot follow the load. We are not alone with these problems.
Ažuriranje : The max. Felt reports arriving at USGS are VII MMI = very strong shaking
Ažuriranje : We are sorry for the delay of reporting due to the huge demand the server could not follow. We are trying to close the gap right now.
Ažuriranje : The new (recalculated) location of the epicenter is right almost below Mineral and Louisa
Ažuriranje : The Magnitude has been recalculated to 5.9 
Ažuriranje : Depth has been recalculated from 6 km to 1 km (more dangerous if people are living just above it
“Sam to osjećao” izvješća kao primio potresa Report.com
MMI vrijednosti (ako je to indicirano) iza teksta  (III: Slab potres, IV Svjetlo trese, V Umjeren potres, VI Jaka trese, VII vrlo jak potres)
Gaithersburg, MD – MMI 4 checked – Sitting in basement. House starts shaking, stuff falling off shelves in the basement. Not windy outside.
Buffalo, NY – MMI 4 checked -
Williamsburg VA, SAD – MMI 23 checked – At about 1:50 PM EDT felt slight shaking indoors as if a very heavy truck were driving nearby. Caused hanging chimes on grandfather’s clock to ring slightly. Very short duration – 15 na 30 sekundi.
Lovettsville, VA, SAD – MMI 2 3 Checked – started at 13:53 EST and lasted about 5 sekundi
Southport, NC. – MMI 4 checked – Rocked open solid wood doors @ 3 – 6 inches.
Harrisburg, PA – MMI 4 checked – We evacuated our building after the building shook. We went back in when we realized it was almost the entire East Coast felt the shake.
Frederick, MD – MMI 5 checked – The Telephone lines outside were all swaying and inside the cubicles were shaking for probably 5 sekundi.
Northern KY – MMI 4 checked – Working on 5th floor of concrete building in greater Cincinnati area. Felt shaking/swaying of building, something in my office made a noise. Scared me. Several people felt it, but some say they didn’t. Happened on 8/23 at about 1:52 sati.
Rockford, OHIO – MMI 23 Checked – Na 1:57 sati. Kolovoz 23, 2011, my desk chair rocked back and forth for two minutes, while the windown shade tapped rapidly and lightly on the glass.
Clarksburg WV – MMI 4 checked – Vibrations felt, items slightly shaking.
Pointe Claire, QC – MMI Checked – I was sitting in a medical building (2nd floor) waiting for my appointment when the floor started to sway.  The doctor considered getting out through the window but they didn’t open.  We all sat them dumbstruck, not knowing what to do.  Luckily it didn’t last long…
St-Albert, ON, Canada - MMI 2 3 checked – The building was moving back and forth, the blinds were rocking.  That was August 23rd 2011 at around 2pm EST.  It rocked for over 30 sekundi, I think close to a minute.
Reading, PA – MMI 5 checked – Work in a three story building in Green Hills PA.  The building shook for about 15-20 sekundi.
Canton, Ohio – MMI 5 checked – At work on second floor of building. Thought I was imaginining it at first until others in my building started coming out into the hallway asking if we should evacuate.  My computer monitors were shaking and I could feel the floor shaking.  I thought that somewhere there had been an explosion and we were feeling the aftershocks.  Kind of scary.
North Haven, CT – MMI 5 checked – The floor underneath me at work shook NOTICEABLY (large plant/tree in front of my desk was SWAYING!) for about 15 – 20 sekundi. I looked outside to see if there was a huge 18-wheeler outside (and there was not). I’ve never felt an earthquake but I instinctively knew that this was something which could potentially be dangerous and I started to leave the building (1 story)but by the time I got up it had stopped.
Ithaca, NY – MMI 5 checked – Prolonged shaking in a back and forth motion for over 30 seconds.  I was seated at home, reading, when the kids’ mobile hanging from the ceiling started to move.  Then the rocker across the room moved back and forth for nearly a minute, until the sensation subsided.  The dog, who was upstairs, got up from his nap and came down, like he know something new was happening.  I never thought I would feel such a strong and continous sensaition in NY, having lived in Greece where I experienced many.
Johnstown, PA – MMI 2 3 checked – My desk shock lightly. It felt like I was rocking gently back and forth.  Felt the shaking for about 5-7 sekundi. Very weird feeling!
St-Albert, ON, Canada - MMI II-III – The building was moving back and forth, the blinds were rocking.  That was August 23rd 2011 at around 2pm EST.  It rocked for over 30 sekundi, I think close to a minute.
Pittsburgh, PA – MMI II-III – Just before 2pm EST we felt our two-story brick office building swaying.
New Jersey - MMI V – I was sitting at my desk at home and the entire desk was shaking and also my kitchen table. The dogs got up and was looking around to see what was up! I didn’t know what the heck was going on! I live in Northern New Jersey and my neighbor told me there was an earthquake! Crazy!
Oxford, Md. – MMI IV – Working in my office, seemed like floor became somewhat liquid, building movement less than 10 sekundi, but felt like I was on a boat in the water. Furniture swayed, pictures on wall moved, actually kind of exciting. No damage just the thrill.  Wow, an earthquake in Maryland. Go figure!
Lynbrook, NY – MMI IV – Here in Long Island, NY my bookshelves were swaying and windows were rattling.
East Rutherford, NJ – MMI II-III – Sitting at the table working on a project on my laptop. My 8-year-old son was sitting at his laptop beside me. The table started shaking. I thought my son was doing it, so I told him to stop, and he said he wasn’t doing anything. That’s when I realized the curtains, the bathroom door and anything else not securely nailed down were also shaking. Checked the basement for any cracks or leaks, checked with neighbors and local police who also experienced this, checked with my mom and sister who live south of here, and all reports corroborate. I have lived 39 years in northern New Jersey and never felt anything like this. I must admit, it’s got me feeling surprisingly shaken. Pun intended.
Morristown, NJ – MMI II-III – We are on the 4th floor at 445 South Street, an office building in Morristown, NJ.  Shortly before 2:00 sati. I was at my desk and I felt that something was wrong.  Then I experienced a swaying feel.  I looked down and observed the chair I was sitting in was rolling back and forth a couple of inches.  I didn’t hear anything but it was unsettling so I left my office.  All my coworkers were out of their seats as well.  No one knew what was happening but we all agreed to leave.  And we took the stairs and got out of the building.
Accokeek, MD – MMI VII – Very loud.  Floor shook.  Trees rattled as with wind.  Stuff fell of walls on nearby house, electricity out there.  Overall little damage.  I immediately knew what it was.
Canada, Quebec, Pointe-Calumet - MMI II-III – Vers 14h tout s’est mis a vibrer dans la maison, les lampes, portes plantes durant environ 20 secondes.
If you want to read more ‘Sam to osjećao” izvješća, please read our special page by clicking here.
Najvažnije Potres podataka:
Veličina : 5.9 (recalculated from an earlier 5.8)
UTC vrijeme : Tuesday, Kolovoz 23, 2011 na 17:51:03 UTC
Lokalno vrijeme epicentar : Tuesday, Kolovoz 23, 2011 na 01:51:03 Sati na epicentar
Dubina (Hypocenter) : 1 km (recalculated from an earlier 6 km)
Geo-mjestu(s) :
8 km (5 milja) SSW (195°) iz Mineral, VA
11 km (7 milja) SSE (148°) iz Louisa, VA
45 km (27 milja) E of Charlottesville, Virdžinija
55 km (34 milja) SW za Fredericksburg, Virdžinija
64 km (39 milja) Sjeverozapadno od RICHMOND, Virdžinija
82 km (50 milja) NNE of Farmville, Virdžinija
 
Linkovi na važne karte
USGS Jeste li osjetiti Karta
 Google satelitska karta područja prikazuje vrste terena potresa dogodila
3-dimenzionalni pogled potresa područja (USGS epicentar mjesto)
Mašući karta
 Utjecaj čovjeka karta
 Povijesni potresa karta
 Seizmička opasnost karta
 Žarišna mehanizam izvješće
YouTube Direkt

 
QuakeSOS   i QuakeSOS besplatno su iPhone aplikacija razvijen od strane Armand Vervaeck, osnivač potresa izvješća.  Primjena pojednostavljuje neposrednoj grupe komunikacije prijateljima i članovima obitelji (sa svojim točnim GPS lokacija) i hranjenja korisnicima potresa Izvješće vijesti. The 0.99 US $ QuakeSOS   verzija će podržavati aktivnosti SOS potresi.
a 
Potres-Report.com naslove na Twitter
@ OnlyQuakeNews : Dobiti sve naslove naših potresa report.com članaka + redovite obavijesti o tijeku događaja
@ QuakeSOS : potres-report.com vijesti + automatske obavijesti o potresu USGS potresa M 4.0 ili više, s naglaskom na potrese u Americi i području Tihog oceana (4 and up) i puno od ostatka svijeta (5 and up). i goreačun je stvoren za našu QuakeSOS i QuakeSOS   iPhone aplikacija
@ ShakingEarth : potres-report.com vijesti + automatske obavijesti o potresu EMSC potresa M 4.0 ili više, s naglaskom na potresima u europskim i azijskim / Bliski istok sferi (4 and up) i puno od ostatka svijeta (5 and up). i goreačun je izvorno stvoren da stimulira naše Facebook račun
@ QuakeMaps : potres-report.com vijesti s mapiranje prijave svih potresa M 3.0 i više iz cijelog svijeta putem EMSC i USGS. Ovaj račun je stvoren za naše http://www.quake-maps.com web stranica 
I did feel it – Osjetio sam - Το έκανα αισθάνεται - Yo lo siento - 确 感 Banliao od nas - ja ga osjetio- Ja sam to osjetio - Bunu hissediyorum yaptı - لم أشعر أنه

Država i mjesto 
 ?Recite nam gdje u kojem mjestu ste se osjećali potresa 

E-mail (samo ako želite) 
 ?Vaša adresa e-pošte može nam pomoći ako smo zahtjev za dodatne detalje o svom iskustvu. Ovo polje nije obvezna. To je do vas da ga dati ili ne.

MMI II (Vrlo slab potres) 
  ?Ljudi :Filc osoba u mirovanju, na gornjim katovima ili povoljno smješten. 

MMI III (Slab potres) 
  ?Ljudi : Filc kući; vješanje objekata može jeku, vibracije slične donošenje svjetla kamiona, trajanje može se procijeniti, ne mogu biti priznata kao potres. 

MMI IV (Svjetlo trese) 
  ?Ljudi :Općenito primijetili u kući, ali ne izvan. Svjetlo pragovi mogu se probuditi. Vibracije mogu usporediti donošenje teških prometnih, ili potres od bučne objekt pada ili udarnim zgrade.
Oprema :Vrata i prozori zvečka. Staklo i posuđa zvečka. Tekućine u otvorenom plovila mogu malo biti poremećen. Stalni motorcars može stijena.
Strukture :Zidovi i okviri zgrada, i pregrade i spušteni stropovi u poslovne zgrade, može se čuti kako škripe. 

MMI V (Umjeren potres) 
  ?Ljudi :Općenito osjećao izvan, i gotovo svi u kući. Većina pragovi probudio. Nekoliko ljudi uznemirio.
Oprema :Mali nestabilni predmeti su raseljeni ili uzrujani. Neki stakla i posuđe može podijeliti. Vješanje slika kucati na zid. Otvorite vrata može jeku. Ormarić vrata osiguran magnetskim hvata mogu otvoriti. Pendulum satovi zaustaviti, početak, ili stopa promjene.
Strukture :Neki veliki zaslon prozori puknut. Nekoliko zemljani WC čvora puknut.

MMI VI (Jaka trese) 
  ?Ljudi
Osjetiti svi. Ljudi i životinje uznemirio. Mnogi se pokreću i izvan. Poteškoće s iskustvom u šetnju polako.
Oprema :Objekti pad od police. Slike pad od zidova. Neki namještaja preselili na glatkim podovima, neke unsecured slobodno stojeće kamina preselili. Staklo i posuđa slomljena. Vrlo nestabilna namještaja prevrnuo. Mali crkvu i školu zvona prsten. Aparati premjestiti na klupu ili stol ploče. Filing ormarića ili "lako kliziti" ladice mogu otvoriti (ili zatvoriti).
Strukture :Lagano štete na objektima s nizak standard. Neki štuko gips ili cementa pada. Veliki zaslon prozori razbijeni. Oštećenje nekoliko slabe domaće dimnjaka, neki svibanj pasti.
Okolina :Stabala i grmlja tresti, ili su čuli za krasti. Labavi materijal može biti pomaknu iz padini, g. postojećih slajdova, deluvijalne padinama, šindra slajdova.

MMI VII (Vrlo jak potres) 
  ?LjudiOpći alarma. Poteškoće s iskustvom u stojeći. Primijetio automobil vozača koji može zaustaviti.
Oprema :Velika zvona prsten. Namještaj kreće na glatkim podovima, može premjestiti na carpeted etaže. Znatnu štetu na krhke sadržaja zgrada.
Strukture :Unreinforced kamena i opeke zidovi napukao. Nizak standard zgrade oštećene uz neke manje zid pada. Nekoliko primjera oštećenja na objektima običnih izrade. Unbraced parapeta, unbraced opeke Gables, i arhitektonski ukrasi padaju. Crjepova, osobito grebena pločice mogu se pomaknu iz kućišta. Mnogi domaći unreinforced dimnjaka oštećene, često pada s krova-line. Voda tenkova tipa praska. Nekoliko slučajeva oštećenja opeke furnira i gipsa ili cementa na bazi obloge. Nezaustavljivo vode cilindara (tople vode boce) mogu se kretati i curenja. Neke uobičajene prozore puknut. Spušteni stropovi oštećene.
Okolina :Voda je mutna od strane podiže mulj. Mala slajdova, kao što su slapovi pijeska i šljunka banke, i mali rock pada iz strmih padina i reznicama. Primjeri rješavanja nekonsolidiranih ili mokre, ili slab tla. Neke fine pukotine se pojavljuju u padini. Nekoliko slučajeva ukapljivanja (ja. male vode i pijeska izbačaji).

MMI VIII (Teški potres) 
  ?Ljudi
Alarm može pristup panike. Upravni od motorcars uvelike utjecao.

Strukture :
Nizak standard građevine teško oštećena, Neki kolaps. obični izrade zgrada oštećenih, s nekim djelomičnim kolapsom. Armiranog betona ili zidane zgrade oštećene u nekim slučajevima. Nekoliko primjera oštećenja na zgradama i mostovi projektiran i izgrađen da se odupre potresa. Spomenici i pre-1976 povišen tenkova i tvornice stacks upletena ili odmaknu. Neki prije 1965 ispuna zidane ploče oštećene. Nekoliko nakon-1980 cigle furnira oštećene. Zahvaćeni drvo hrpe kuća oštećenih. Kuće nisu osigurani na temeljima mogu se kretati. Većina unreinforced domaćih dimnjaka oštećene, Neki ispod krova-line, više odmaknu.

Okolina :
Pukotine se pojavljuju na strmim padinama i na mokar teren. Mala do umjerena slajdova u ivičnjak reznice i nepodržane iskopavanja. Mala vode i pijeska izbačaji i lokaliziran bočno širenje uz potoke, kanala, jezera, itd..

MMI IX (Nasilni trese) 
  ?Strukture
Mnogi nizak standard građevine uništene. Obični izradi građevine teško oštećena, Neki kolaps. Armiranog betona ili zidane zgrade oštećene, s nekim djelomičnim kolapsom. Zgrade i mostovi projektiran i izgrađen da se odupre potresa oštećene u nekim slučajevima, neke s fleksibilnim okviri ozbiljno oštećena. Šteta ili trajna izobličenja nekih zgrada i mostova, projektiran i izgrađen za normalnu uporabu standardima. Kuće nisu osigurani na temeljima pomaknut od. Brick veneers jeseni i izložiti okvira.

Okolina : 
Pucanje tla primjetan. Landsliding općenito na strmim padinama. Ukapljivanje učinci pojačane i više široko rasprostranjena, s velikim bočnim kliznim šire i protok uz potoke, kanala, jezera, itd..

 
 

Napišite svoje iskustvo i / ili dodatni tekst ovdje :  ?Opišite što ste doživjeli s vlastitim riječima. Ostali jezici su također prihvaćeni. 

 

Facebook komentari:

Izrazite svoje mišljenje Odustani odgovor

Ime *
E-mail *
Website
 

Unesite znakove sa slike

Prijevod
Postavi kao zadani jezik Uredi prevođenje
Primanje naših "Dnevni Novi Članci" bilten + Glavni Najnovija vijest - Kliknite za primjer

 
Proteklog vremena od prošlog CatDat Crveni potres :
48 dani 5 sati 18 zapisnik 8 sekundi

 Potres-Report.com Članci sažetak na svoje stranice ?
Koristite naš posebni dodatak sadržaj - Kliknite ovdje da biste vidjeli primjer i kod

Ažurirano Postovi dodatak
Vrlo jaka (duboko) Potres ispod Sumatra, Indonezija - 12 godišnji dječak poginuo urušavanja kućePotresi popis rujna 6, 2011Potresi popis rujna 5, 2011 - Vrlo jak potres u nastavku Sumatri Virginia potresa "Sam to osjećao" reports - 112 izvješćaPotresi popis rujna 4, 2011Masivni duboko potresa u Vanuatu + posttraumatski rujna 4/5Potres roj pogađa Češka / Njemačka granice - novi roj rujna 4Potres Colorado / Novi Meksiko, SAD - Procjena štete : 100,000 US $ + Šteta slikePotresi popis rujna 3, 2011 + Masivni potres u VanuatuPotres povezane vijesti 2011-09-1Potres roj njemački - Češki pograničnoj regiji. Za više informacija o potresu 3 RujanŠto putuje brže od potresa ? Nagađati ...Potresi popis rujna 2, 2011 - Važno potresa na Aljasci i ArgentineMasivni potres na subdukcije obroncima nenaseljeni otoci AljaskePotresa Virginia + 116 "Sam to osjećao" izvješća

Kategorija Posebni RSS
 Jaka oštećenja potresa Dnevni potresa popis Dnevne potresa vezane vijesti Potresi s ograničenom oštećenja Dangeropus potresa Veličina 6 ili više potresa Spremnost Svi člancipo Savjeti i trikovi
 Najnovija objavljena postove

Potresi popis rujna 6, 2011
Vrlo jaka (duboko) Potres ispod Sumatra, Indonezija – 12 godišnji dječak poginuo urušavanja kuće
Potresi popis rujna 5, 2011 – Vrlo jak potres u nastavku Sumatri
Masivni duboko potresa u Vanuatu + posttraumatski rujna 4/5
Potresi popis rujna 4, 2011
Potres povezane vijesti 2011-09-1
Potresi popis rujna 3, 2011 + Masivni potres u Vanuatu
Što putuje brže od potresa ? Nagađati …
Masivni potres na subdukcije obroncima nenaseljeni otoci Aljaske
Potresi popis rujna 2, 2011 – Važno potresa na Aljasci i Argentine
Umjeren potres u Greater Los Angeles području – Nema oštećenja ili ozljede izvijestio je
Potresa Virginia + 116 “Sam to osjećao” izvješća
Aktivni vulkani na svijetu od 24/08/2011 na 30/08/2011
Potresi popis rujna 1, 2011 + Veličina 4.2 Potres u Los Angelesu području
Bušenje razumjeti tajne San Andreas Fault (video)
Potresi popis kolovoz 31, 2011
Slab potres vrlo plitko plaši downtown San Fransisco
Vrlo jaka “duboko” potres u moru Banda (Istočni Timor – Indonezija)
Potresi popis kolovoz 30, 2011
Još jedan prekrasan erupcije Mt Etna (Italija) kolovoza 29 2011 + video

Popularni postovi

Potresi popis kolovoz 23, 2011
2 Potresi, plitak, bili uplašeni u Gard i Ardèche, Francuska
Japan Tohoku tsunamija i potresa : Broj poginulih se ponovno uspinjemo!
Potres Colorado / Novi Meksiko, SAD - Procjena štete : 100,000 US $ + Šteta slike
Masivan 7+ potresa u blizini Vanuatu Efate Otok (Kolovoz 20/21, 2011
Potresi popis srpnja 25, 2011
Potresa Virginia + 116 "Ja ga Filc" izvješća
Potres aktivnost u nastavku El Hierro (vulkan), Kanarski otoci, Španjolska
Vrlo jaki i opasni potres pogodio Virginia - šteta pregled
Današnja erupcija videa (Kolovoz 20) na Etna vulkan (Sicilija, Italija) + Video druge erupcije

 
 
Kontakt
     - Potres-Report.com je dio SOS potresi, potres reljef neprofitna organizacija-  autorsko pravo  © 2011 ·  powered by 123Webdesign 
        · Prijavite se u

